text
"В результате обыска фургона Лоуренса Биттейкера следователи обнаружили кувалду, окровавленные слесарные инструменты, женские ювелирные украшения и магнитофонную аудиозапись, содержащую крики девушки, находившейся под пытками, созданную с целью получения патологического удовольствия в при прослушивании этой записи.

Биттейкер совместно с сообщником Роем Норрисом в течение 5 месяцев 1979 года совершил на территории города Лос-Анджелеса серию из 5 убийств молодых девушек, сопряжённых с изнасилованиями."
"​​Мать-детоубийца

Мэри Ноу по праву заслужила звания одной из худших матерей в истории. Она умудрилась родить 10 детей, 8 из которых собственноручно убила в период между 1949 и 1968 годами. Детские смерти списывались на естественные причины, но в конечном счёте полиция заподозрила неладное.

На суде женщина признала вину, но объяснить мотивы так и не смогла. Она заверила, что и вовсе не помнит, как убила четырёх детей. Несколько лет спустя стало известно, что она страдает смешанным расстройством личности."
"«Осташковский маньяк». Сергей Щербаков 

В 2018 году 62-летний житель Твери напал на 14-летнюю девочку. 

Убийца напал на девочку, когда та каталась на велосипеде между деревнями в Осташковском районе Тверской области. Он проследил за школьницей, изнасиловал, убил ее и попытался расчленить тело топором. После этого маньяк скрылся с места преступления, но вскоре был задержан.

Напавший на нее Сергей Щербаков уже имел две судимости, в том числе, за убийство с особой жестокостью — он изнасиловал свою знакомую, а затем расправился с ней, при этом отрезав ей грудь. За это он отсидел 15 лет, освободившись за год до очередного преступления.
Во время следствия он давал признательные показания: сказал, что был пьян и не совладал с собой. Вопрос, раскаивается ли он в содеянном, насильник и убийца посчитал оскорбительным.

Приговорён к пожизненному заключению."
"Неразгаданное убийство

По статистике, в США лишь две трети убийств раскрываются, а преступники получают заслуженное наказание. Остальную треть преступников либо не находят, либо не могут собрать против них достаточно доказательств. 

Перед нами пример нераскрытого преступления. Это убийство мужчины, сидевшего дома за ужином."
"​​Из интервью с Юрием Антоняном по поводу Александра Спесивцева

Интервью с Юрием Антоняном, профессором, доктором юридических наук, ВНИИ МВД РФ

— Был ли Спесивцев болен?

— Очевидно, какие-то отклонения у него были, именно поэтому его направили в психиатрическую больницу. Но я не считаю, что болезнь, психическое или какое иное расстройство были причиной совершения столь чудовищных действий. Скорее всего, эти расстройства лишь способствовали совершению преступлений. Есть настоятельная необходимость подвергнуть психическому обследованию или даже экспертизе мать и дочь. Я не исключаю, что и у них нашли бы расстройства.

Почему Спесивцев убивал и мальчиков, правда, их было значительно меньше, чем девочек. Насколько мне позволяют судить другие случаи, он в лице этих мальчиков совершал как бы символические самоубийства, он убивал сам себя. Это было самоубийство на психологическом уровне. У него, несомненно, было несчастливое детство, и вот он, убивая этих мальчишек, как бы убивал каждый раз самого себя, погибая и тем самым избавляясь от всех психотравматических переживаний, которые у него были. И последний момент — людоедство. Оно, правда, не сильно просматривается. 

Тем не менее, мать варила человечину, они заставляли свои жертвы использовать эту человечину в пищу. Они скармливали ее своей собаке. Здесь есть элементы людоедства. Я думаю, это объясняется тем, что эти люди были как бы из другого мира, жившие в ином измерении. И для них не подходят наши привычные нравственные нормы."
"Хэнк Скиннер. Приговоренный к смертной казни

Хэнк Скиннер чудом избежал казни в 2011 году. Исполнение приговора в последнюю минуту было отменено решением Апелляционного суда штата Техас. Основанием приостановки исполнения приговора стало решение суда, санкционировавшее повторный анализ ДНК. Однако этого оказалось недостаточно, чтобы оправдать его, и казнь была назначена на 13 сентября 2023 года.

Скиннер был приговорен к смертной казни в 1995 году за убийство 31 декабря 1993 года своей сожительницы Твилы Басби и двух ее сыновей. Решение суда о проведении дополнительного анализа ДНК было принято после 13 лет судебного разбирательства. Это судебное решение, приостанавливающее казнь, поступило буквально за 20 минут до начала процедуры. Однако позже другой суд отклонил эти анализы, посчитав их «неблагоприятными для заключенного». Напротив, сам Хэнк Скиннер увидел в них «неопровержимое» доказательство своей невиновности, о чем он заявил в 2014 году.

Как бы то ни было, а исполнения приговора, пробыв в камере смертников почти 30 лет, Хэнк Скиннер избежал, он умер от осложнений после операции по удалению опухоли головного мозга, проведенной в декабре 2022 года."
"Две лучших подруги, 10-летние британки Холли Уэллс и Джессика Чапман, дружно позируют в футболках клуба Манчестер Юнайтед, наслаждаясь жарким летом и строя планы на осень.

Буквально несколько часов спустя, в районе шести вечера, они незаметно ускользнут из дома, чтобы купить себе сладости, а обратно уже никогда не вернутся.
И лишь тринадцатью днями позже, 17 августа 2002 года, когда полиция обнаружит их окоченелые трупы, выяснится, что девочки пали жертвой помешательства сторожа местной школы, 27-летнего Яна Хантли, который обманом заманил их к себе, а затем задушил.

Сейчас убийца отбывает пожизненный срок."
"Сливко Анатолий Емельянович — заслуженный мучитель

Мастер спорта по горному туризму, заслуженный учитель школы РСФСР, пионервожатый, депутат, ударник коммунистического труда, прекрасно находит язык с детьми — любимый учитель Анатолий Емельянович.

У такого прекрасного человека не могло не быть семьи. Дети Анатолия Сливко, два мальчика, были отличными ребятами, а их мама, Людмила Сливко, — хорошей матерью и женой, которой, правда, недоставало внимания мужа. Сам Сливко в своём дневнике писал, что у них с женой был секс не более 10 раз за 17 лет совместной жизни.

Главной страстью Анатолия Емельяновича был туристический клуб, который он организовал. Там он снимал фильмы с участием мальчиков, обычно из неблагополучных семей. Сначала постановки были невинными, но потом Сливко стал добавлять всё больше и больше остроты.

Он одевал ребят в пионерскую форму, подвешивал их за шею или ноги к веткам деревьев и ждал, пока не наступят конвульсии или потеря сознания. Извращенец наблюдал, а потом быстро снимал детей и приводил их в чувство. Успевал не всегда. 7 мальчиков погибли таким образом. Детская психика либо стирала эти ужасные воспоминания, либо мальчики предпочитали молчать об издевательствах, либо им никто не верил. Репутация Сливко была безупречна.

Сливко расчленял умерших детей. Особенно важным ему казалось разрезать их ботинки поперёк, что он и делал. Главной уликой для следствия, которое началось спустя 10 лет после первых съёмок фильмов, послужил дневник Сливко. Там он подробно описывал все свои душевные переживания. Также сохранились фотографии злодеяний. Серийный убийца Анатолий Сливко был расстрелян в 1989."
"Охотник за головами из племени Ифугао. Филиппины, 1908 год"
"Диалог каннибала Александра Спесивцева с матерью на очной ставке: 
 
Спесивцева: Я за четыре ведра отвечаю, я себе уже заработала за четыре ведра, что я эти четыре ведра не принесла вот сюда! Как тебе не стыдно, ты за что так на меня обозлён, бессовестный? 
Спесивцев: Я не обозлён… 
Спесивцева: Нет, ты почему так ко мне агрессивен? 
Спесивцев: Потому что с меня требуют трупы! 
Спесивцева: А я его не брала, твой труп! Я его не ем! А ты сказал, что я эту дрянь ела, бессовестный!"
"Члены “отряда № 731” японской армии проводят бактериологические опыты над китайским крестьянином. Маньчжурия, 1940 г."
""
"​​«Не могу похвастаться огромным количеством. Я бы сказал, что число жертв колеблется где-то между 80 и 110, но, учтите, что это за 8 лет, да еще и на трех континентах! Помню, как одна шлюха захлебнулась в собственной рвоте, пока наблюдала за тем, как я потрошу её подружку. Не уверен, можно ли считать это как убийство. А беременную бабу можно посчитать как двойное убийство? Ох, столько нюансов»,
— Джерард Шэфер.

В 1973 Джерард Шэфер году был приговорен к двум пожизненным срокам."
"«A Student’s Dream»
Снимок был опубликован пользователем фотохостинга Flickr с ником kurt_thorn. Он подписал свой пост так: «Фотография, которую мой прадедушка сделал во время учёбы в медицинской школе»."
"Помешательство Карла Танцлера — это, должно быть, самая отвратительная история любви, какую только знает человечество. В 1933 году он сделал из тела погибшей от туберкулеза возлюбленной мумию и жил с ней, так, словно она все еще на этом свете. Предвосхищая очевидный вопрос — да, он спал с ней в одной постели и занимался сексом. Удивительно, но когда правда вскрылась, многие местные жители даже встали на его защиту. «Не некрофил, а всего лишь эксцентричный немецкий романтик!», — говорили они."
"Ужасающее убийство машинистки Эмили Кей в 1924 году приковало к себе внимание всей Великобритании.

Убийца Патрик Махон расчленил тело своей жертвы, сварил некоторые его части, некоторые сжег, а внутренние органы спрятал. Расследование стало знаковым, благодаря участию в нём самого известного патологоанатома в мире, сэра Бернарда Спилсбери (на фото)."
"Веселая бабуля отпраздновала убийство своего зятя 

Утром 11 февраля 2014 года 65-летняя Синтия Кдебака пятнадцать раз выстрелила в своего зятя Говарда Эстакио. 

Синтия жила в гостевом доме, принадлежавшем ее дочери и ее мужу. Она утверждала, что зять все время отпускал саркастичные комментарии в ее сторону, когда она курила на заднем дворе. И вот однажды утром она сорвалась. Бабуля достала револьвер и начала стрелять в зятя. 

Когда Говард лежал мертвый на полу кухни, Синтия отправилась завтракать в местную закусочную, затем избавилась от пистолета и провела два часа в казино. Детективы нашли ее в тот же день. 

Выяснилось, что действия Синтии были преднамеренными. За три недели до стрельбы она тренировалась в стрельбе по мишеням на морском полигоне.

Синтия была приговорена к 50 годам лишения свободы за убийство."
"Знакомьтесь, Грегори Грин. В 1991 году он зарезал свою беременную жену, за что попал в тюрьму. 

В тюрьме он провел 16 лет и был освобожден досрочно. В этом ему помог священник. Сразу же после освобождения Грин женился на дочери священника, Фейт. 

В 2016 году Грин снова ""сорвался"" и убил четырех своих детей (внуков священника) на глазах у жены."
"Дин Арнольд Корлл - американский серийный убийца, который совместно с двумя сообщниками (Дэвидом Оуэном Бруксом и Элмером Уэйном Хенли-младшим) изнасиловал и убил по меньшей мере 27 мальчиков в 1970—1973 годах в Хьюстоне.

Прозвищем Корлла было Кэндимэн (Candy Man), так как он и его семья владели кондитерской фабрикой в Хьюстон-Хэйтс и Корлл часто заманивал своих будущих жертв бесплатными конфетами.

История вскрылась только после того, как сообщник Корлла Элмер Хейн застрелил его.

В 70-х годах эта история считалась самой зверской серией убийств в Америке."
"«Швейная машина с тринадцатью предметами» (Нью-Йорк, 1979).
Фотография Ирвинга Пенна, американского фотографа и арт-редактора, одного из самых влиятельных фотографов XX века, старшего брата кинорежиссёра Артура Пенна."
"Павел Шувалов. Маньяк из милиции.

Павел Шувалов совершил три доказанных убийства несовершеннолетних девочек. Будучи милиционером на линии метро, он задерживал подростков, пытавшихся проникнуть на станцию без билета. Угрожая сообщить о правонарушении в школу и родителям, Шувалов договаривался с жертвами о встрече в нерабочее время в Невском лесопарке. Там он разрезал их колготки в промежности, после чего насиловал и убивал. Уже на следствии Шувалов рассказал, что для некоторых жертв колготки определенных цветов он приносил с собой. Цвета чередовал - темные и светлые. Как полосы в жизни, говорил он - сначала темная полоса, потом светлая. Колготки брал у жены или покупал. Интерес убийцы к этому предмету гардероба произошел из детства - одноклассники высмеивали и дразнили Шувалова за то, что он ходил в школу в колготках под одеждой. Однажды травля переросла в избиение, при этом обидчики порвали в промежности злополучные колготки и натянули их Шувалову на голову."
"Анатолий Уткин.  Ульяновского маньяка

31 марта 1968 года Уткин выехал в очередной рейс, увидел голосующую на обочине девочку

Тело изнасилованной Лизы Макаровой потом выловили в реке. После изнасилования Уткин связал руки, ударил несколько раз ножом и бросил в воду. На память он оставил себе снятые с девочки наручные часы.

В июне Анатолий подобрал на дороге 17-летнюю Валентину Ананичеву — ее ждала та же судьба. Третьей жертвой маньяка стала 13-летняя Таня Аксенова, которая в одиночестве гуляла по улицам города — Уткин заманил ее в безлюдное место, изнасиловал и зарезал

Четвертой девушке удалось уцелеть. Любовь Строганова шла к жениху, который жил в соседнем доме — Уткин набросился на Любу и ударил ножом. Девушка оказала сопротивление: ей удалось вырваться

На крики выскочил ее сосед Николай Игнатьев, и маньяк, увидев мужчину, бросился бежать

В ноябре Уткин убил 10-юю Люду Стояк на остановке: маньяк убедил девочку, что автобус не приедет, и ей лучше сесть к нему. Тело Люды нашли через три месяца: мать опознала дочь по носочку, который сама вязала. В мае 1969 года Анатолий выследил и зарезал молодую женщину — Ольгу Жирнову

К тому времени преступника уже активно искали. Уткин решил затаиться: он намеренно совершил кражу, попался и на три года отправился в тюрьму. Убийства прекратились. В октябре 1972 года Анатолий вышел на свободу и тут же принялся за старое

Последней жертвой Уткина стала кассирша на фабрике, где он работал. Анатолий рассчитывал, что не только получит удовольствие, но заберет зарплату всех коллег, однако не смог открыть сейф. Преступник изрядно разозлился и забыл ведро, в котором принес солярку для поджога

Это его и подвело: сосуд Уткин взял из закрепленного за ним автобуса. Очень скоро это всплыло, и с обыском пришли милиционеры. В доме маньяка они нашли куклу. Игрушку украшали все сувениры: самодельный носочек, детские часики, маленькая золотая сережка

Пытался прикинуться сумасшедшим, но  признали вменяемым. Уткин получил высшую меру наказания — расстреляли в 12 сентября 1975 года"
"Демонстрация смертной казни «Дьявольский ветер»

Это тип казни, при которой осужденного привязывали к жерлу пушки и стреляли из нее сквозь тело человека ядром."
"Уберёг свои яйца 

32-летний Николас Скуррия был арестован вскоре после того, как его сосед сообщил полиции, что ""слышал крики, шуршание пластика и звуки пилы"".
В итоге офицеры, заглянувшие в окно дома американца, застали там самую настоящую сцену расчленения.
По их словам, Cкуррия буквально ""кромсал"" тело 50-летней женщины.
При этом они отметили, что она уже была мертва, когда мужчина попытался отрезать ей голову, а рядом лежали пластиковые мешки.
Сам Скуррия во время ареста выпалил лишь:
""Она пыталась отрезать мне яйца!""
По его версии, он убил свою возлюбленную по той причине, что она ""являлась угрозой его мужественности""."
"Маньяк довел родителей похищенной девочки до самоубийства!

13 лет, держа город в страхе, орудовал один из самых страшных маньяков России. Его жертвами стали 8 детей, одна из них была Алёна Купцова. Девочка, которой было всего лишь 12 лет. 
 
В тот роковой день, 6 мая 1986 года, Алёна пропала, ее похитил тот самый маньяк. Он решил поиздеваться не только над ней, но и над ее родителями. Весь город отправился на поиски, но все было тщетно. Спустя два дня после пропажи дочки, родители находят под дверью записку, которую положил неизвестный мужчина. Прочитав ее, мама Алены не выдержала и совершила самоубийство, выпрыгнула из окна. Отец девочки после этого сошел с ума и попал в психиатрическую больницу.

Что было написано в той роковой записке, после прочтения которой, женщина совершила самоубийство?"
"Клининговая компания, занимающаяся уборкой на местах преступлений.

После особо страшных преступлений некоторые квартиры превращаются в настоящий ад на земле. Клининговая компания Spaulding Decon специализируется на уборке как раз подобных локаций.

Компанию основала бывшая сотрудница правоохранительных органов Лаура Сполдинг-Коппел. Однажды она приехала на вызов, которым оказалось двойное убийство. Квартира пострадавшей семьи оказалась вся в крови, но не в компетенции полицейских ее убирать. Однако Лаура не смогла оставить и без того настрадавшихся людей, потому помогла им с уборкой. Тогда она и решила основать свое дело.

Причем клиниговый центр специализируется не только на местах преступлений. Хватает и квартир наркоманов, умалишенных или просто недееспособных людей. Фото с мест уборки поражают."
"Дэвид Берковиц.

Пухлощекий «убийца 44-го калибра», который меньше чем за год методично застрелил на улице шесть человек и еще семерых ранил. Воспитывался в приемной еврейской семье, в детстве страдал пироманией и вел дневник своих странных наклонностей. Был на военной службе в Южной Корее, где его главным подвигом стала гонорея, полученная от первой любви. Эта болезнь и неуспех у женщин так разозлили Берковица, что он решил приобрести крупнокалиберный револьвер «Бульдог» и устроить охоту на людей. Под прицел попадались молодые привлекательные девицы или влюбленные парочки. Весь Нью-Йорк стоял на ушах, полиция пыталась найти убийцу даже при помощи экстрасенсов.

Наконец, в июле 1977 года его вычислили по штрафу за парковку. При аресте он радостно приветствовал полицейских: «Ваша взяла! Но почему так поздно?» Под следствием Берковиц начал косить под сумасшедшего и нести бред: утверждал, что при помощи телепатии его заставлял убивать то ли сосед Сэм, то ли его черный лабрадор по кличке Харви, который лишь притворяется собакой, а на самом деле является неким демоническим существом.

Полиция и СМИ стали называть его Сыном Сэма. Сам же Берковиц писал о себе: «Я — монстр, Вельзевул, пухленький бегемотик». На суде Берковиц был признан вменяемым и приговорен к 365 годам тюрьмы. В конце концов Сын Сэма признался, что врал о демонах и убивал из-за половых комплексов. Сейчас Берковиц находится в тюрьме, проповедует христианство."
"Леонид Грейсер

В декабре 2019 года зарезал свою старшую сестру, расписав ее тело и стены подъезда ритуальными символами, использовав в качестве чернил кровь убитой. Задержавшим его полицейским парень рассказал, что пытался изгнать дьявола из родственницы.

Признан невменяемым и отправлен на принудительное лечение."
"23 февраля 1960 года в акушерском отделении во время смены акушерки Марии Фикачковой умерли две девочки: одной было пять недель от роду, другой — 20 часов. Гибель младенцев не была в те времена чем-то особенным: дети очень часто гибли из-за полиомиелита, и врачи нередко решали, что тратить время на вскрытие не стоит.
Однако в этот раз тела малышек всё же передали патологоанатому. Вскоре стало понятно: Дети скончались из-за травм — у обоих был проломлен череп, у одной из девочек — сломана рука. В отделении начались допросы.
Попала в число допрашиваемых и Фикачкова. Ее ни в чем не подозревали: все говорили о Марии как о доброй девушке, которая бережно и с любовью обращается со своими маленькими подопечными. Но во время разговора следователь заметил, что медсестра очень нервничает и путается в показаниях. В итоге «беседа» затянулась на шесть часов, и в конце концов Мария призналась: девочек убила она."
"Суд Линча

Этот кадр был сделан в 1930, когда толпа из 10 тысяч белых повесила двух чернокожих мужчин за изнасилование белой женщины и убийство её молодого человека. Толпа «освободила» преступников из тюрьмы, чтобы линчевать."
"Несправедливо отсидевший 28 лет мужчина получил компенсацию и стал миллионером

Летом в 1988 году в Филадельфии произошло страшное преступление: неизвестный жестоко расправился с четырехлетней девочкой. 

Следователи объявили главным подозреваемым Уолтера Огрода. Он признал свою виновность до суда, но позже заявил, что сделал это из-за давления полицийских. На втором судебном процессе в 1996 году мужчину приговорили к высшей мере наказания.

Позже благодаря журналистскому расследованию одного из американских СМИ было доказано, что образцы ДНК на месте преступления не связаны с Огродом. В 2020 году его оправдали и выпустили на свободу. Сейчас отсидевший 28 лет за чужое преступление мужчина получил от властей Филадельфии право на компенсацию в размере 9,1 млн. долларов."
"«...У меня имелась записная книжка «Полевой дневник», в него я заносил фамилии старушек, которые меня заинтересовали. ...Часто я мысленно прокручивал в голове сексуальные сцены, связанные с тем, как я вступаю в половой контакт с этими больными, но, будучи в обществе людей, я осознавал неправильность своих намерений, гнал эти мысли от себя. А когда оставался наедине — мысли опять приходили... При желании я мог бы реализовать довольно много замыслов по большому списку старушек».

- Василий Кулик. Доказанный жертв - 13"
"Многие источники утверждают, что Дамер был найден убитым в туалете с торчащей из глазницы палкой от швабры. Это ложь, Джеффри был еще жив, когда на него напали. Кристофер Скавер убил его ударом свинцовой трубы от штанги, которую он взял из спортзала. Джеффа никогда не били шваброй."
"оборотень Ганновера

Фриц Харман серийный убийца, маньяк, работал мясником и перерабатывал тела жертв в фарш. Любитель молоденьких мальчиков. ☠️

Впервые он напал на человека с целью напиться его крови в 1900 году. Женщин считал разносчицами венерических заболеваний и на них не нападал, предпочитая мужчин.
Харман отлавливал свои жертвы на вокзалах. Он подходил к очередному молодому человеку и предлагал работу, еду и даже кров на первое время. Приводил к себе. Угощал выпивкой. Обсуждал будущее, затем предлагал лечь спать. Утолив похоть Харман хватал человека за горло, рвал зубами шейные вены, душил, пил кровь.

В 1924 году вампир был пойман. Были доказаны 24 его жертвы, хотя Харман уверял, что изнасиловал, выпил кровь, а потом убил более 50 мужчин.

Чтобы решить вопрос о вменяемости, в камеру к вампиру был подсажен психиатр, профессор Шульц. Ученый провел рядом с маньяком два месяца. Профессор пришел к выводу, что он не сумасшедший.
Хармана казнили 15 апреля 1925 года в ганноверском тюремном замке."
"Проезжая по шоссе, Стивен Джуди заметил 23-летнюю Терри Частин за рулём её автомобиля. Поравнявшись с ней, он жестами попросил её остановиться на обочине, что девушка и сделала. Подъехавший к ней Джуди сообщил, что заметил какие-то неполадки с её авто и предложил свою помощь. Вместо этого он снял провод катушки, из-за чего машина и вовсе перестала заводиться.
Тогда он предложил подвезти Терри и детей, которые были с ней в этот момент. Но вместо пункта назначения он отвёз их к реке, где связал и изнасиловал женщину, а затем убил. После этого он по очереди утопил детей, которым было от двух до пяти лет.

Присяжные  приговорили Джуди к казни на электрическом стуле. В 1981 году приговор был исполнен."
"​​Николай Радкевич – кадет, мечтавший стать Джеком-потрошителем

Убийца держал в страхе столицу Российской империи в начале XX века. На преступления Радкевича толкнула психологическая травма. Юноша служил в кадетском корпусе. В 14 лет его соблазнила 30-летняя вдова и заразила сифилисом. Радкевич хотел её убить, но его скрутили. Начальство, узнав о происшествии, выгнало кадета из училища. Радкевич обозлился и решил, что теперь будет мстить женщинам лёгкого поведения.

В 1909 году он впервые убил молодую проститутку. Он нанёс ей несколько ударов ножом, а тело скинул в Неву. Через две недели он убил проститутку в отеле. Среди ночных бабочек Санкт-Петербурга началась паника. Маньяк возомнил, что очищает мир от скверны. Он скрывал своё имя, представляясь выдуманным именем Вадим Кровяник.

Следующее нападение сорвалось. Радкевич с криком ""Смерть красавицам!"" напал на горничную, но его спугнули прохожие. Вскоре Радкевич убил в третий и последний раз. Он пригласил проститутку в отель. Но, выходя из номера, привлёк внимание коридорного. Тот предложил проверить, в порядке ли дама. Радкевич напал. Сбежались сотрудники отеля и повязали юношу. Суд признал его психически невменяемым. И после лечения в 1916 году отправил в ссылку. Но до каторги Радкевич не доехал - вскоре его убили другие заключённые."
"«Саратовский маньяк». Сергей Леонов 

В январе 2019 года Сергей Леонов избил свою гостью и неоднократно изнасиловал. После он ушёл из дома, а вернувшись обнаружил тело без признаков жизни. Тогда он завернул тело женщины в покрывало и оставил в неотапливаемой комнате, где оно и пролежало, пока не было обнаружено. 

Через месяц схема повторилась, он нанёс гостье несколько ударов кулаками по голове и ногами по телу, затем против ее воли совершил с ней половой акт. От полученных повреждений женщина скончалась. А Леонов ушёл из дома и стал жить у своих знакомых.

До совершения убийств, Леонов познакомился с женщиной, которая прогуливалась после ссоры с мужем и предложил ей поехать к нему. Оказавшись дома у Леонова женщина попала в адскую ловушку, на протяжении трёх дней он жестоко насиловал её, но ей удалось сбежать. Леонов нашел себе новую жертву, пригласив к себе домой, схватил нож и под угрозой убийством, избил и изнасиловал ее.  Воспользовавшись тем, что мужчине нужны были деньги, женщина уговорила его съездить к своему знакомому. Благодаря этому ей удалось сбежать.

За два убийства и серию изнасилований суд приговорил Сергея Леонова к пожизненному заключению."
"Дарю бесплатный билет на курс по дизайну с личным наставником

Хватит тратить время на бесполезную воду и смотреть скучные видео в интернете.
Я приготовил для тебя только практический материал. Что мы будем делать?

- Отрисуем 3 крутых кейса в твое портфолио в 3 направлениях: веб, графический и ux/ui дизайн.
- Узнаем, что отличает новичка, который работает за короткий отзыв, от заряженного профи
(и как быстро и без напрягов стать вторым).

Ты забудешь о копеечных заказах на биржах и бесконечных правках от «надменных» заказчиков - бери бесплатный билет на курс по дизайну с личным наставником от Yudaev school.
Кликай по ссылке и получи доступ к платформе с уроками за 0 рублей: https://yudaevschool.online/design3?utm_source=vk_mp2&utm_medium=adr&utm_campaign=1028464490&utm_content=155150092&utm_term=2S

Меня зовут Никита Юдаев - я основатель школы Yudaev School и студии Yudaev Branding. Я занимаюсь дизайном уже более 6 лет и выпустил на рынок более 6000 учеников, которые стали крутыми специалистами.

На этой программе мы изучим основы дизайна и анимации. Сделаем домашки, которые разберет дизайнер с доходом более 100к в месяц. Также узнаем, как закрыть первого клиента на высокий чек (не как на биржах). Неплохо, правда?

Обучение: 0 р., вместо 3990. Поэтому свободные места ограничены. Присоединяйся, пока ссылка еще активна: https://yudaevschool.online/design3?utm_source=vk_mp2&utm_medium=adr&utm_campaign=1028464490&utm_content=155150092&utm_term=2S

До встречи"
"«Я неожиданно выскакивал с ножом и под угрозой убийства тащил их куда-нибудь где поспокойнее. Желательно подвал. Там я их трахал, кусал, душил, засовывал им пальцы во влагалище и задний проход. Совал как можно больше, чтобы им было больнее. Мне нравилось смотреть на то, как они корчатся от боли. Делал свои дела достаточно быстро, и так же быстро смывался. Через час у меня вновь появлялось это желание, но мне хватало просто мастурбации и воспоминаний о пережитом»

— Мирослав Стеглик, чешский садист-убийца. Он был приговорен к смертной казни 8 октября 1984 года за 2 убийства, покушение на убийство, 12 изнасилований, ограничение личной свободы и кражу. Был повешен 25 февраля 1986 года."
"Чтение и освобождение

В тюрьмах Бразилии заключённые могут уменьшить себе срок, просто читая книги. Так, за каждую прочтенную книгу, можно освободиться на 4 дня раньше (максимум — 48 дней в год).

Книги могут быть практически любые: классика, биография, повествования о серийных убийцах и их преступлениях. 

Но не все так просто. Заключенный будет обязан доказать, что он прочел и понял книгу, написав отчет со своим мнением. Если отчет написан грамотно, тюремщики засчитают книгу за прочитанную и срок сократится. 

Местные адвокаты говорят: ""Человек может выйти из тюрьмы просвещенным и с широким кругозором. Несомненно, это пойдет на пользу и сделает его лучше""."
"Место преступления Дина Корлла.

Дин Корлл не бросал тела жертв где попало и не прятал их каждый раз в новом месте , ибо это могло привести к преждевременному обнаружению факта преступления. Он выработал оптимальную методику избавления от тел погибших, которой и следовал методично и неукоснительно, руководствуясь сугубо практическими соображениями: запасом бензина в авто , временем суток , сезоном года , погодой. 

В огромной братской могиле, расположенной рядом с озером Сэм Рейбурн, следователи нашли тела 27 мальчиков."
"Бывший разведчик стал одержим оружием. Ради стволов он убивал милиционеров и военных

Александре Геращенко, с детства любил спорт — занимался легкой атлетикой, посещал секцию бокса, а позже всерьез увлекся плаваньем. В школе Александр учился неплохо, но продолжать учебу не стал: юноша грезил службой в армии, куда и отправился в 1989 году. Благодаря хорошей физподготовке призывник попал в спецназ морской пехоты на Черноморском флоте.

Он известен как Соликамский стрелок. Бывший морпех и прапорщик МЧС, он с 1998 по 2005 годы убивал солдат, милиционеров и охранников. Маньяк совершал свои преступления ради оружия жертв, которое было его страстью. Собрав целый арсенал, Геращенко попытался было сбежать в Европу — но вместо этого оказался в колонии «Белый лебедь», где будет находиться до конца своих дней..."
"«Магнитогорский педофил». Виталий Лобанов 

В апреле 1996 года Лобанов убил в Калуге 82-летнюю пенсионерку, в дом которой пробрался с целью грабежа. Затем, скрывшись от следствия, мужчина приехал в Магнитогорск. Здесь летом 2004 года встретил на улице и жестоко убил 14-летнего подростка, которого сначала задушил, а потом перерезал ему горло. Оставаясь безнаказанным, в июле 2008 года Лобанов напал на девятилетнего мальчика. Его он убил аналогичным образом, заявив, что тем самым избавил от страданий, связанных с бродяжничеством.

С марта по май 2015 года Лобанов в целях удовлетворения своих сексуальных потребностей под надуманным предлогом приглашал на съемную квартиру в Магнитогорске подростков от 10 до 15 лет. Дома он совершал с детьми действия сексуального характера с применением насилия. Пострадавшими признаны 10 мальчиков.

Когда один из потерпевших социально неблагополучных подростков рассказал о насилии со стороны взрослого мужчины, Лобанова задержали. В 2018 году был приговорён к 16 годам лишения свободы."
"""Вы все наслаждаетесь насилием. Убийствами, войнами, казнями, разного вида катастрофами. Вся киноиндустрия и телевидение процветают за счет этого, потому что именно вы словно умоляете их о деталях и грязных подробностях. И после всего этого вы еще смеете подвергать меня критике?""

— Джерард Шефер, серийный убийца"
"Психопат, который любил деревья...

10 ноября 2010 года 30-летний Мэттью Хоффман грабил один из домов штата Огайо, когда неожиданно вернулась хозяйка 32-летняя Тина Херманн с двумя детьми и подругой Стефани Спранг. Удивленный Мэттью убил обеих женщин и 11-летнего сына Тины Коди. Он также убил собаку, которая была в доме. Тела убитых он расчленил и спрятал в дупле высокого дерева.

13-летнюю Сару, дочь Тины, он удерживал в плену в подвале своего дома. Четыре дня он насиловал девочку, пока 14 ноября 2010 года в его дом не ворвалась полиция. Они были очень удивлены, когда обнаружили в доме сотни мешков с листьями. Позже психологи предположили, что все, что было связано с деревьями, успокаивало маньяка. 6 января 2011 года Хоффман написал четырехстраничное признание в своих преступлениях. 

Суд приговорил его к пожизненному лишению свободы без права досрочного освобождения."
"Сатаниста-некрофила-людоеда, приговоренного к 20 годам колонии, помиловали за участие в «СВО». 

Николай Оголобяк был приговорен к 20 годам строгого режима: однажды он с группой друзей разрыли свежую могилу девушки, изнасиловали (труп) и расчленили. 

Также, летом 2008 года его банда совершила двойное убийство подростков: напоили знакомых девушек, вывезли в лес, закололи ритуальными кинжалами, расчленили и съели некоторые части тела.  

Оголобяк полгода провел на фронте, получил ранение, инвалидность, а затем и помилование. Сейчас он живет с матерью."
"Мать-убийца с любовью похоронила детей под крыльцом

В феврале 2011 года Олеся Зыкина заперла своих дочек трех и четырех лет в промерзшей комнате, когда на улице было минус 26 градусов, не оставив им ни еды, ни теплой одежды. А вернувшись через 10 дней, горе-мамаша обнаружила девочек мертвыми. Смерть наступила в результате истощения и переохлаждения.

Испугавшись наказания, женщина закопала детские тела под крыльцом дома. А потом еще в течение целого года продолжала получать алименты от бывшего мужа. Поэтому в уголовном деле появилась еще одна статься «Мошенничество».

Сама детоубийца свою вину признала лишь частично: «Я считаю себя виновной, я себя ненавижу, я себя корю за это, я скорблю по ним, но я ничего уже сделать не могу. Ничего! Да, я считаю себя виновной в том, что я не сберегла своих детей, но я не убивала своих детей, я любила своих детей. И я до сих пор их люблю». В подтверждение своих душевных терзаний Зыкина продемонстрировала изрезанные до крови руки. 

Суд приговорил горе-мать к 14,5 годам лишения свободы."
"ФБР признало Сэмюэля Литтла самым массовым серийным убийцей в истории США. 

Заявление об этом появилось на сайте ФБР. Он убил 93 женщин и нарисовал их портреты.

Его арестовали в 2012 году по делу о торговле наркотиками, однако анализ ДНК подтвердил его причастность к трем нераскрытым убийствам, после чего он был приговорен к пожизненному заключению. Уже в тюрьме он признался в еще 90 убийствах, которые он совершил по всей стране в период с 1970 по 2005 год.

ФБР уже проверили и подтвердили причастность преступника к 50 убийствам. По мнению бюро, остальным признаниям тоже можно верить, однако расследование еще идет и ведомство просит всех, кто владеет информацией о деяниях Литтла, помочь следствию.

Литтл убивал в основном бездомных, наркозависимых и секс-работниц, из-за чего был уверен, что его никогда не поймают — так как его жертв просто не будут искать. Сейчас ему 81, он не всегда может вспомнить точные даты преступлений, а также имена и облик женщин на момент убийств (одежду, украшения), однако в точности помнит все подробности преступлений — от места до того, на какой машине он тогда перемещался.

Известно также, что Литтл рисовал своих жертв. Их портреты опубликованы на сайте ФБР со всеми имеющимися на данный момент подробностями — в ведомстве надеются, что это поможет следствию.

И таймлайн, из которого видно, как выглядел убийца в разные годы, — возможно, это поможет тем, кто видел его в тот или иной период времени.

Литтл — бывший боксер, который ударом лишал сознания своих жертв, прежде чем их задушить. «На телах женщин не было ножевых и огнестрельных ранений, поэтому многие дела были классифицированы как передозировка наркотиков, несчастный случай или естественная смерть», — говорилось в отчете ФБР."
"Оттис Тул любил расчленять своих жертв, после чего он часто жарил их на барбекю и съедал.

Генри Лукас говорил, что никогда не присоединялся к Тулу в его трапезе. Когда его спросили почему нет, он ответил:
«Я не люблю соус для барбекю»."
"Не нанимайте репетитора!

Повысим знания и оценки ребенка по любому школьному предмету, чтобы вы были спокойны и уверены за его будущее.

Попробуйте формат онлайн-занятий в ""Тетрике""
Мы предлагаем вам записать ребенка на бесплатное занятие!
https://vk.com/app6013442_-175757921?form_id=1500#form_id=1500 

У нас есть множество направлений под любой возраст:
-Подготовка к ЕГЭ (10-11 классы);
-Подготовка к ОГЭ (8-9 классы);
-Средняя школа (5-8 классы);
-Младшая школа (1-4 классы);
-Английский (от 5 лет);
-Логопеды (5-10 лет);
-Подготовка к школе (4-7 лет).

Наши преподаватели оценят уровень знаний и подберут индивидуальную программу для вашего ребенка.

После наших занятий:
-У детей просыпается интерес к школе и они перестают постоянно просить вас о помощи в выполнении д/з;
-Контрольные перестают быть для них чем-то страшным;
-Они начинают получать хорошие оценки;
-Больше не боятся экзаменов, тестов и сдают их на высокий балл!

Чтобы записаться на бесплатное занятие - просто переходите по ссылке и бронируйте место!
https://vk.com/app6013442_-175757921?form_id=1500#form_id=1500 

Переходите по ссылке выше и записывайтесь на занятие!
Ваш ребенок и ваши нервы скажут вам спасибо!

Если у вас есть вопросы - мы вас обязательно проконсультируем.
https://vk.com/app6013442_-175757921?form_id=1500#form_id=1500"
"«Рубцовский потрошитель». Алексей Рыжков

Алексей Рыжков совершал свои преступления в Рубцовске в ноябре–декабре 2000 года. Он состоял на учете в психоневралогическом диспансере с диагнозом «олигофрения в степени дебильности». В школе Рыжкова обижали, поэтому он бросил учиться после шестого класса. Повзрослев, он совершил два грабежа, попал в тюрьму сначала за них, а потом и за мошенничество. Выйдя из тюрьмы, Рыжков начал убивать.

Первой жертвой Рыжкова стала девушка Наталья, которая пошла в гости к подруге. Ее труп обнаружили в тупике за хозяйственными постройками. Женщина была изнасилована и задушена. Тело второй жертвы милиция нашла уже в шахте лифта. Третьей стала 60-летняя женщина, а четвертой — 16-летняя девушка. Возле столовой «Центральная» Рыжков предложил проводить ее до дома, и в итоге силой затащил за гаражи, где изнасиловал и задушил ее шарфом.

Взяли Алексея Рыжкова во время убийства наркоманки и проститутки, которую он после распития самогона убил, потом изнасиловал несколько раз. Причем сделал это в подъезде. В итоге мужчину в крови опознали соседи. На допросе он признался в убийствах.

За «рубцовским потрошителем» признали пять убийств. 4 сентября 2001 года его приговорили к пожизненному лишению свободы."
"​​Допрос с cерийным убийцей Сергеем Головкиным. 26 ноября 1992 года

Головкин: ...Перерезал горло ему бритвой...

Бакин (прим.следователь прокуратуры): Уже у мёртвого? Или он ещё живой был?

Головкин: Ну, возможно, что был живой ещё, потому что горло хрипело.

Бакин: Вы ростом сто девяносто?

Головкин: Сто девяносто один.

Бакин: Примерно на этом уровне голова к голове оказались?

Головкин: Ну да.

Бакин: Так, дальше что?

Головкин: Дальше расчленил его.

Бакин: Как расчленили?

Головкин: Ну, отрезал половые органы, потом разрезал брюшную полость...

Бакин: То есть в висячем положении?

Головкин: Да.

Бакин: Половые органы отрезали? Что Вы имеете в виду - половые органы?

Головкин: Ну... член и мошонку...

Бакин: Как, по отдельности или вместе?

Головкин: Вместе.

Бакин: Так, куда Вы это дели?

Головкин: В пакет сложил.

Бакин: Так, а дальше что? Распороли как? Ну давай, покажи на мне...

(Головкин робко показывает на Бакине, как разрезал мальчику брюшную полость)

Бакин: Да не пугайся, Господи, я-то что... От куда до куда? Ну вот на мне покажи!

(Головкин вновь показывает, как разрезал брюшную полость)

Головкин: Ну вот от груди и до самого низа.

Бакин: Так, то есть, поперёк?

Головкин: Вдоль.

Бакин: Ну, вернее, вдоль, да. Дальше что?

Головкин: Дальше снял с верёвки, наносил удары ножом в туловище.

Бакин: Это уже в каком положении?

Головкин: В лежачем.

Бакин: Так, верёвки снял, ты имеешь в виду с рук или петлю?

Головкин: И с рук, и петлю.

Бакин: Так, дальше.

Головкин: Потом голову отрезал.

Бакин: Это вот здесь же?

Головкин: Да.

Бакин: Как отрезал голову, можешь показать?

Головкин: Ножом отрезал...

Бакин: Ну, вот моя шапка (Снимает шапку), то есть, вот голова.

Головкин: Ну как, ну, за волосы его и отрезал голову...

Бакин: То есть, перепилил?

Головкин: Да. Не знаю, в общем-то, возможно, что у меня потому и возникала необходимость в поиске новых мальчиков, чтобы что-то новое использовать, испробовать..."
"Серийный убийца Иоахим Кролл по кличке «Дуйсбургский Людоед»
 
Своих жертв сначала душил, потом насиловал, расчленял и в конце поедал.

Поймали его на собственной глупости: когда сосед его спросил, не знает ли Кролл, почему забилась канализационная труба в их доме, обладающий IQ в 76 баллов убийца ответил, что засор вызвали кишки. Полиция решила проверить мрачного шутника – и в ходе обыска в квартире были найдены останки новой жертвы: часть лежала в холодильнике, часть – застряла в сливе, а рука как раз докипала в котле с водой.

Кролл признался в 15 убийствах и был приговорен к 9 пожизненным заключениям. Во время отбывания срока он умер от сердечной недостаточности."
"«Манчестерский насильник». Рейнар Синага

Учившийся в аспирантуре Университета Лидса британец индонезийского происхождения Рейнар Синага поджидал покидавших бары и ночные клубы мужчин, а затем заманивал их к себе домой, часто с обещанием вызвать такси или выпить по рюмке.

Там он подмешивал своим жертвам в питье наркотическое вещество и, дождавшись, когда они впадут в бессознательное состояние, насиловал их. Мужчины, проснувшись, не помнили, что с ними произошло.

По данным следствия, Синага надругался по меньшей мере над 190 мужчинами, но личности многих из них установить не удалось. Это самое большое число изнасилований в истории британского права. В 2020 г. Синага был приговорён к пожизненному заключению."
"В Балашихе задержана восьмиклассница, которая планировала устроить «Колумбайн»* в местной школе. 

По версии следствия, 14-летняя Аня готовилась к нападению на школу номер 15 в Балашихе.

Изначально сотрудники спецслужб обнаружили в соцсетях несколько ее публикаций, которые свидетельствовали о ее повышенном интересе к движению «Колумбайн»*. Кроме того, девочка искала в сети предметы для совершения нападения.

Во время обысков в квартире Ани, у нее были изъяты два ножа (тактический и охотничий), самодельный предмет с выходящим из него фитилем, а также телефон и флешка. На телефоне были обнаружены много фотографий с Харрисом и Клиболдом и большое количество подписок на тематические группы.В Балашихе задержана восьмиклассница, которая планировала устроить «Колумбайн»* в местной школе. 

*движение признано террористическим и запрещено в России."
"Джерри Брудос об эксперименте со своей жертвой:

«Она довольно отчаянно сражалась, пока я наконец-то не надел ей на шею ремень. Ее поведение было недопустимым, ведь я специально просил не драться и не царапаться. В общем, после того, как она сдохла, я решил провести один экспериментик, который давно был у меня на уме. Я подвесил ее за шею к потолку, раздел и вставил с двух сторон грудной клетки по игле для подкожных инъекций, к которым затем присоединил электрические провода. Мне было интересно узнать, что она станет делать, если пустить по ним ток. Ну там, будет ли она танцевать или что-то типа того. Ничего не вышло, она просто сгорела»"
"«Бухарестский вампир». Ион Рымару

Ион Рымару – насильник, убийца и каннибал, наводящий ужас на жителей Румынии в 70-е годы ХХ века. Во время обучения на ветеринара, ему было диагностировано психическое расстройство. Было очевидно, что Рымару не контролирует своё либидо, поскольку он проявлял нездоровый интерес к своим сверстникам.

В 1970 году Ион Рымару начал убивать женщин по ночам. Преступник использовал различные орудия нападений — от молотка до стального прута и ножа. Он выходил на охоту после полуночи, особенно в ненастную погоду — Рымару охотно «работал» в дождь, туман или бурю. Он совершил 4 зверских убийства и не менее 10 нападений на девушек. Грабил, избивал, насиловал и даже пил кровь своих жертв. Именно благодаря этому он получил прозвище «вампир».

Пойман он был в октябре 1971 года, а впоследствии расстрелян. 

Спустя некоторое время после смерти Иона Рымару стало известно, что его отец был признан виновным в серии убийств в Бухаресте в 1940-х годах. Отец не был арестован, обвинения были выдвинуты уже посмертно."
"Убийца в погонах - Михаил Попков

Летом 1992-го в дежурную часть отдела милиции Ангарска позвонил взволнованный человек и сообщил, что нашел в лесу убитую женщину. 

О том, что в городе завелся маньяк и погибшая — его первая жертва, тогда никто не подумал. Изнасилованных и убитых девушек находили с пугающей регулярностью. Всерьез о серийном убийце заговорили лишь в конце девяностых. Выйти на след маньяка помогла экспертиза ДНК.

Маньяком оказался бывший помощник оперативного дежурного отдела милиции Михаил Попков. Попков не сопротивлялся, а на допросе сознался в 20 убийствах.

После поимки Попкову предъявили обвинения в 22 убийствах и двух покушениях. В январе 2015-го Иркутский областной суд назначил ему пожизненное лишение свободы. Однако после приговора маньяк признался еще в 60 преступлениях."
Первые пластические операции. До и после.
"«У меня нет ни одного друга и нет будущего. Меня игнорируют, потому что я уродливый. Я хуже, чем мусор, потому что мусор хотя бы перерабатывают».

В 2008 году 25-летний Томохиро Като на арендованном грузовике врезался в толпу людей. После чего выскочил из кабины и устроил кровавую резню: он набросился с ножом на людей, убил семерых и еще десятерых ранил. Нападение случилось в токийском районе Акихабара.

Спустя три года после совершения преступления, 24 марта 2011 года, Като был приговорён к смертной казни. Приговор был приведён в исполнение 26 июля 2022 года."
"Пивной убийца 

Зимой 2007 года был пойман серийный убийца из индийского города Бомбей, известный как «пивной убийца» и «пивной человек». Им оказался 36-летний Равиндра Кантроле. 

Прозвище «пивной убийца» мужчина получил из-за отличительной черты его преступлений: он оставлял рядом с трупами банки с пивом.

Всего, по его словам, за два года он убил 21 человека. Доказанных убийств — три. 
Жертвами становились бедные и бездомные люди, которых бы с меньшей вероятностью стали искать. Душегуб оглушал несчастных ударом палки по голове, а затем закалывал ножом. 
Мотивом для убийств становилось удовольствие от вида крови и самого процесса."
"«Няня-убийца». Гюльчехра Бобокулова

В 2016 году Бобокулова работала няней в одной из московских семей. В феврале женщина отрезала голову четырехлетней девочке-инвалиду Насте, за которой должна была следить, подожгла квартиру и вышла на улицу с головой ребенка. Около 20 минут она ходила по улице с отрезанной головой и угрожала устроить взрыв. 

Суд признал Бобокулову невменяемой и направил на принудительное лечение в психиатрическую клинику. В начале 2021 года сообщалось, что психическое состояние женщины оценивается как стабильное и она будет депортирована на родину в Узбекистан. 

Врачи прогнозировали, что Настя так и не будет ходить, поэтому семья собирала деньги на лечение. По этой причине и нужна была няня — родителям приходилось тратить много времени на работу."
"серийный убийца выбирал жертв исключительно из числа других преступников и маньяков

Бразильский серийный убийца Педро Родригес Фильо нашёл первую жертву в 14 лет, застрелив вице-мэра своего городка за то, что тот уволил его отца с должности школьного охранника. Затем он решил посвятить себя очистке мира от преступников, убив нескольких членов местной банды, а потом и своего отца, уже сидевшего в тюрьме. В 19 лет Родригес Фильо сам угодил за решётку, и за время пребывания в тюрьме убил не менее 47 человек, в том числе нескольких других маньяков. Общее число его жертв оценивается от 71 до более чем 100 человек. После отбывания максимального наказания, а затем нахождения в психиатрической клинике на принудительном лечении, в 2018 году Родригес Фильо вышел на свободу."
"«Кулинар-людоед». Иван Лебедев 

В 2011 году Россию потрясло известие о 21-летнем поваре Иване Лебедеве из Мурманска, который познакомился с молодым человеком через социальную сеть. Кулинар-людоед убил его на первом свидании, расчленил и записал на видео инструкцию по приготовлению блюд из человеческого мяса. Как признался сам убийца, попробовать на вкус человеческое мясо ему хотелось с 16 лет. 

""Тот факт то, что я перерезал горло этому псевдо активу ничуть не повлиял на меня... моя совесть чиста... я не просыпаюсь ночью - я крепко сплю... иногда я даже забываю о том, что сделал... съедая мясо человека ты крадёшь его силу и душу (Вендиго)... всё это бред... возможно на второй день он уже начал портиться но мясо было жёстким и имело специфический вкус... что же мне делать с черепом =) возможно пепельницу..."" - из заметок Лебедева, которые он опубликовал в соцсети. 

Отправлен на принудительное лечение."
"В апреле 2001 года охранник Федеральной тюрьмы во Флориде подал в отставку, после чего поведал свою жуткую историю репортёрам местной газеты.

Вскоре после казни Теда Банди в 1989 году, каждый раз когда он (рассказчик) и его коллеги-охранники заходили в помещение, где находился стул, они все видели Теда сидящем в нём. Он просто сидел в нём и улыбался каждому кто входил в комнату. А когда люди подходили у стулу поближе или пытались с ним заговорить он просто исчезал. В какой-то момент, всем стало настолько противно там находиться, что сложно было найти охранника, который бы согласился зайти в эту комнату. Руководство тюрьмы предупредило их, что каждый кто расскажет про эту историю будет уволен. Некоторым сотрудникам такие предупреждения были не нужны, они ушли сами после одного-двух визитов Теда."
"«Трогательный маньяк». Алексей Кутенков 

В 2008 году 12 юных ангарчанок стали жертвами Алексея Кутенкова. Алексей караулил их в подъездах жилых домов. Он нападал на девочек, зажимал рот рукой, демонстрировал нож и обещал придушить, если будет сопротивляться. Он не насиловал девочек в прямом смысле слова, но производил с ними так называемые действия сексуального характера: трогал, заставлял трогать себя, имитировал половой акт. 

Неизвестно, как он повел бы себя в дальнейшем, если бы его не поймали. Возможно, начал бы пользоваться ножом, который носил с собой. 
Алексей Кутенков не считает себя маньяком, мотивируя тем, что маньяки режут и убивают, а он и не думал причинять вред девочкам, «никому не делал больно». 

Признан виновным в 12 нападениях на девочек и приговорен к 12 годам лишения свободы."
"​​​Самый молодой пожизненно осуждённый в России 

Житель Абакана Максим Смирнов был приговорён к пожизненному заключению в 19 лет. 14 мая 2013 года он с родным братом и двумя друзьями в состоянии алкогольного и наркотического опьянения напал на трёх китаянок, когда те собирали еду, оставленную на могилах в честь православного праздника Радоница.

Жертв в начале ограбили, подвергли групповому изнасилованию в извращённой форме и чтобы не оставлять свидетелей забили насмерть гаечном ключом, затем сожгли тела в кострище недалеко от кладбища.

Все четверо были арестованы на следующий день. 
Мать  двух братьев — Максима Смирнова и Дмитрия Акимова — потребовала для них смерти! «Детей мы рожали не для того, чтобы они потом убивали кого-то!» — произнесла женщина. 

19-летний Максим получил самое суровое по российским меркам наказание — пожизненное, его 23-летний брат Дмитрий Акимов получил 16 лет. Двое его сверстников — Виталий Брендель и Иван Пономарев — проведут в неволе всю свою жизнь."
"Жестокий любовник

Майкл Льюис, рассердившийся на своего любовника, Тони Берри, почерпнул вдохновение для мести из фильма «Крепкий орешек 3».

Он накачал его наркотиками практически до бессознательного состояния, а потом одел в двусторонний белый деревянный щит, на одной стороне которого было написано «Смерть всем ниггерам!», а на другой — «Бог любит KKK» ( ку клукс клан). Затем отвез жертву в черный квартал, где его и покинул.

Через две минуты Берри был мертв."
"Последняя жертва серийного убийцы Адрея Ролдугина

17 августа 2002 года в Воронеже пропала 10-летняя Аня Татохина.

Вместе со своей 8-летней подружкой Надей она играла во дворе, когда к ним подошел незнакомый мужчина, который попросил помочь найти паспорт. Девочки согласились. Когда они уже подходили к безлюдной дороге, Надя вдруг сообщила, что родители не разрешают ей заходить так далеко, и вернулась. Аня решила продолжить поиски.

Она стала последней жертвой Ролдугина, который сначала изнасиловал её, а потом задушил. На вопрос журналиста, объясняла ли она дочери о том, что нельзя общаться с незнакомцами, мать достала тетрадь Ани по ОБЖ, в которой было написано: ""Если к вам обратился за помощью человек, нужно непременно ему помочь и пойти с ним, куда он скажет""."
"Асгар-убийца

Али Асгар Боруджерди считается первым серийным убийцей ХХ века. Он убил 25 подростков в иракском Багдаде. Своих жертв Али приманивал конфетами и разными угощениями."
"Убийство семьи Шкарупа. Иван Иванченко

Вечером 24 июля 2011 года Иван Иванченко находился в гостях у Марии Шкарупы и ремонтировал ей компьютер. В этой же квартире находились трое маленьких сыновей Марии, и её мать. Из-за позднего окончания ремонта компьютера, Мария предложила Ивану остаться на ночь.

Ночью между Шкарупой и Иванченко возникла ссора. После этого преступник, в течение нескольких часов обдумывал, как будет убивать Марию. В итоге ему под руку попался молоток, которым он убил спящую Марию Шкарупу, нанеся множественные удары в область головы и шеи. На шум проснулась мать Марии. Чтобы отвлечь её внимание, убийца попросил её налить чаю и прошёл за ней на кухню, где также убил её молотком. Затем он, с целью избавиться от свидетелей этого преступления, тем же молотком убил всех троих детей Марии и перенёс трупы убитых в ванную комнату. Тела обнаружили через несколько дней, когда соседи, почуяли трупный запах.

Иванченко отбывает наказание в колонии особого режима для пожизненно осужденных «Черный дельфин»."
"КРАТКАЯ ""БИОГРАФИЯ"" НЕКОТОРЫХ ОБИТАТЕЛЕЙ ""ЧËРНОГО ДЕЛЬФИНА""
Синкин Сергей Борисович, 1957 г.р. ст. 15-117, 117, 102, 40.Под предлогом покататься, вывез за город 3х малолетних девочек, совершил поочередное изнасилование, одну из которых убил на глазах у остальных.

Муханкин Владимир Анатольевич, 1960 г.р. ст. 102, 15-102, 148, 103, 206. В период с января по май 1995 года, в течении четырех месяцев совершил 22 преступления, кражи, разбойные нападения на граждан, убил 8 человек, из них 3 малолетние детей с особой жестокостью.

Рыльков Олег Викторович, 1966 г.р. ст. 135, 102. Изнасиловал 37 малолетних девочек, из них 4-х убил жестоким образом.

Шипилов Сергей Александрович, 1959 г.р. ст. 102, 131, 222, 223, 132, 105, 158. Совершил насилие и убийство 12ти женщин с особой жестокостью."
"Каннибал блудниц

Ю Ён Чхоль убил 20 человек в Сеуле с 2003 по 2004 годы. Одиннадцать из жертв были работницами секс-индустрии.

Его первыми целями были 72-летний профессор университета и его жена. Ю Ён Чхоль сказал, что им двигала ненависть к богатым. Но большинство его жертв были либо рабочими, либо проститутками.

Способ его убийств был особенно мрачным: он расчленял тела и даже утверждал, что ел плоть некоторых из своих жертв.

Ю Ён Чхоль был арестован в 2004 году. Сутенер сообщил в полицию номер домашнего телефона Ю Ён Чхоля после того, как женщины, работавшие на него, пропали без вести.
В настоящее время он находится в тюрьме после вынесения смертного приговора в 2005 году. Он проведет всю свою жизнь в тюрьме, так как в Южной Корее смертные приговоры не приводятся в исполнение с 1997 года."
"Ты наказан и лишен игр на 2 недели! Родители, знакомы ли вам такие угрозы ребенку за то, что он не выключил игру вовремя или не сделал уроки в школе? Конечно - да!

Но только этим проблему не решить. Угрозы и шантаж не решают вопрос “гаджетозависимости”, а только усугубляют, потому что ребенок становится все более озлобленным на родителей за то, что ему запрещают и будет делать все на зло… и это противостояние будет все более ожесточенным с возрастом. Оно вам надо?

У нас есть решение! Школа программирования для “гаджетозависимых” детей EasyCode. Здесь мы занимаемся тем, что переключаем ребят с бесконечной игры в телефон на создание программ и игр с помощью языков программирования.

Наша миссия - создать лучшее сообщество IT специалистов в России, поэтому сейчас с помощью проведения нескольких сотен бесплатных тестовых занятий в неделю, определяем способности и интерес к программированию, а далее проводим набор в нашу школу.

Запишитесь на бесплатное тестовое занятие в EasyCode здесь: https://vk.me/public213219047?ref=lika_arstekst3_post13"
"«Чёрная вдова». Эльфрида Блауэнштайнер

В конце 90-х Эльфрида давала объявления в газету, в которых предлагала свои услуги по уходу за больными. Но бралась ухаживать только за состоятельными пациентами. И желательно одинокими.

Она умело втиралась к ним в доверие, а они, в благодарность за уход, включали ее в свои завещания, отписывая всё движимое и недвижимое имущество. После этого Эльфрида применяла к ним свое фирменное лечение, главным компонентом которого был эуглюкон, понижающий уровень сахара в крови, а в комбинации с антидепрессантами становившийся смертельно опасным средством.

Когда шлейф смертей, тянувшийся за женщиной, стал подозрительным, началось расследование ее оздоровительной деятельности. Это привело к громкому судебному процессу, на котором Эльфрида, размахивая крестом и смеясь, отрицала свою вину. Но несмотря на это, она была приговорена к пожизненному заключению. Вошла в историю австрийской криминологии как «Чёрная вдова»."
Кровавые скульптуры китайского деятеля искусств Цао Хуэя.
""
""
"«По приказу Люцифера». Андрей Суриков 

Андрей Суриков в 2008 году убил в Наро-Фоминском районе с мая по сентябрь трёх девушек — 16-летнюю Марию Веселову, Марину Карпенко, 21 года, и её ровесницу Ольгу Парахину.  

Первую жертву маньяк сначала задушил, а потом ударил несколько раз ножом, а двух остальных убил посредством ножа. На телах девушек были найдены десятки колото-резаных ран. Суриков забирал золотые украшения и просто понравившиеся ему вещи, например, кроссовки.

Задержан же он был лишь в апреле 2009 года после ограбления магазина. Угрожая продавщице ножом, он забрал из кассы 250 рублей, однако преступника задержали прохожие. На допросах заявил следователям, что убивать девушек его заставлял Люцифер.

Ранее он уже был судим за попытку убийства, был признан невменяемым и помещен в стационар, откуда вышел через несколько месяцев как излечившийся. 

В 2009 году, после серии новых убийств, опять освобождён от ответственности и отправлен на психиатрическое лечение в тот же стационар. Впоследствии Андрей Суриков покончил с собой в психиатрическом стационаре. Точная дата этого события неизвестна."
"25 мая 2012 канадский порноактер Лука Маньотта пригласил на кофе своего любовника Линь Цзуня — студента по обмену из Китая.  Привязав его к кровати, он включил камеру, и совершил с ним следующие действия: нанёс множество колюще-режущих ранений ледорубом в грудь, четвертовал, онанировал себе отрубленной от трупа рукой, совершил с ним половой акт и засунул ему бутылку в анальное отверстие. После этого он отпилил ножом и вилкой кусок Цзуня и разделил трапезу со своим щенком. 
 
Свои действия Маньотта смонтировал в 10-минутный видеоролик, в котором он использовал музыку из фильма “Американский психопат”. Затем расчленил труп и разослал его части в разные инстанции. К одной из посылок он приложил записку со следующим содержанием, начало которого отсылает к классическим стихотворениям в валентинках: «Розы красные. Фиалки голубые. Полиции понадобится сделать слепки зубов, чтобы опознать тебя. Сука».

После совершения преступления бежал сначала во Францию, а затем в Германию, где и был арестован. В Канаду Лука был депортирован на военном самолете, так как гражданские авиалинии отказались иметь дело со столь опасным и непредсказуемым пассажиром. Суд приговорил его к пожизненному заключению.м"
"В Екатеринбурге мужчина поджег возлюбленную и прибил её ноги к полу.

32-летний Олег Щеголихин и 41-летняя Оксана встречались полгода, но женщина в итоге решила расстаться. Мужик стал преследовать бывшую и угрожать, она так испугалась, что решила какое-то время пожить у матери.

Однажды вечером Олег приехал в квартиру, где Оксана пряталась у матери. Пенсионерка выгнала его, но он не ушёл и стал поджидать бывшую у её машины. Когда Оксана вышла на улицу, «ухажёр» затолкал её в салон и увёз в автосервис, в котором работал.

В гараже Олег стал избивать Оксану, приколотил её ступни к полу, поджег, а затем потушил. Далее он снова посадил бывшую в машину и повёз в сторону леса, чтобы там добить. На трассе Оксана из последних сил стала оказывать сопротивление, из-за чего мужик не справился с управлением и врезался в другую машину. Это и спасло пострадавшей жизнь - водитель из той машины оказал женщине помощь и вызвал полицию. Олег к тому времени убежал.

Оксана находится в тяжелом состоянии, у нее многочисленные ожоги рук, ног, ягодиц и лица. Её бывший возлюбленный задержан."
"Малолетний убийца 

29 февраля 2000 года 6-летняя Кайла Ролланд, как всегда, пришла в школу. Там к ней подошел ее одноклассник, Дедрик Овенс, который сказал: «Ты мне не нравишься». После этого, чтобы не выглядеть голословным, он вытащил из кармана пистолет и выстрелил в нее.

Глядя, как красное пятно расползается по ее рубашке, Кайла произнесла: «Похоже, я умираю», после чего упала на пол. Полчаса спустя девочка умерла. Как показало расследование, накануне происшествия Дедрик попытался ее поцеловать, но Кайла прилюдно его оттолкнула, за что вскоре и поплатилась.

Благодаря своему слишком юному возрасту, убийца избежал наказания. Чего нельзя сказать о дяде Дедрика, у которого он украл пистолет, — мужчина получил 2,5 года тюрьмы.

p.s. на 4 фото Дедрик в настоящее время"
"В американском Льюистоне шизик ворвался в супермаркет и устроил стрельбу по посетителям из автоматической винтовки. 

Сообщается о минимум 22 погибших и 60 раненных. 

Стрелка задержали, им оказался 40-летний Роберт Кард — обученный инструктор по огнестрельному оружию, которого только летом выпустили из психушки. Ранее он сообщал о том, что слышит какие-то голоса в голове."
"В Чистоозерном Новосибирской области вышел на свободу Александр Кужилов.

В 2003 году в селе Журавка он заманил 8-летнюю девочку в старую школу, изнасиловал и повесил на шнурке. Спустя два часа был задержан правоохранительными органами. Его приговорили к 20 годам лишения свободы. В октябре 2023 его освободили.

52-летнему Кужилову установили административный надзор на 8 лет, ему запрещено покидать Чистоозёрный район и выходить из дома с 22:00 до 6:00, а так же находиться в образовательных учреждениях и посещать массовые мероприятия, где могут быть дети."
"Этот стол, созданный Эфизио Марини, итальянским врачом-натуралистом, полностью сделан из человеческих останков, включая окаменелый мозг, кровь, печень, желчь, лёгкие и железы. На столе лежат ступня, четыре уха и отрезанный позвонок. 
Стол находится в Музее истории медицины (Париж, Франция)."
"° Вот так и с давними нераскрытыми делами. Вкладываешь в них всё своё время и силы. Названиваешь повсюду. Роешься в коробках. Вытягиваешь информацию. Берёшь пробы. А потом - очередное «нет». Но нельзя допустить, чтобы это убило тебя. На следующее утро надо проснуться, выпить кофе, навести порядок на рабочем столе и начать всё сначала.

— Мишель Макнамара. Автор книги «Я исчезну во тьме. Дело Убийцы из золотого штата»✏️

• На последнем фото: Джеймс ДеАнджело, тот самый Убийца из золотого штата, у себя дома вместе с племянницей во время пятилетнего перерыва, на протяжении которого его выжившие жертвы получали пугающие звонки с угрозами: «Помнишь меня?»"
"На Рождество в 2016 году 46-летняя актриса и инструктор по йоге Триша Макколи решила сделать доброе дело и подвезти бездомного человека. Доброта обернулась для неё весьма печально: 30-летний бомж изнасиловал, убил ее и угнал машину.

На допросе он клялся, что секс у них был по взаимному согласию, и после женщина внезапно захотела покончить с собой. Но прежде она завещала ему авто, банковские карты и драгоценности. Далее она якобы задушила сама себя шарфом.

Суд, конечно же, не поверил в эту историю. На теле Триши были следы борьбы, в виде поврежденной руки и челюсти, а под ногтями следы ДНК убийцы. Сам Дуэйн Джонсон (однофамилец известного актера) вскоре сознался в преступлении. Приговорен к 30 годам тюрьмы."
Сохранившиеся волосы (тело находилось в болоте).
"Согласно некоторым источникам - Чарльз Мэнсон был убежденным вегетарианцем. Даже одно время Чарли работал с собаками и лошадьми в Уилинге, штат Огайо. Также он мог легко разозлиться, если вдруг кто-нибудь рядом с ним наступит на паука или скорпиона. Если насекомые вдруг пробирались в комнату, девочки из ‘Cемейки’ Мэнсона ловили их в банку и выносили на улицу.

“Почему животные находятся в клетках зоопарка? Это ведь равносильно моему нахождению в тюрьме”

“Ни в коем случае нельзя охотиться на животных. А природу нельзя уничтожать, даже  ради удовлетворения  человеческих потребностей”

“Не относитесь к собакам как к людям. Относитесь к собакам как к собакам. Собаки куда лучше людей”

— Чарльз Мэнсон"
"Тот самый стул, на котором казнили Теда Банди и его фото из морга."
"Массовое убийство в Потр-Артуре. Мартин Брайант 

28 апреля 1996 г. Мартин Брайант, умственно отсталый 28-летний молодой человек, совершил самое массовое убийство в истории Австралии. В популярном среди туристов месте - в кафе на развалинах тюремного комплекса Порт-Артур - он открыл прицельную стрельбу по людям из полуавтоматической винтовки AR-15, затем захватил заложников и укрылся в здании пансионата. Выслушивая требования Брайанта предоставить ему вертолет, который доставит его к самолету, полиция не знала, что заложники уже мертвы.

После 16 часов осады убийца поджег здание, наверное, надеясь отвлечь таким образом полицию, но на нем загорелась одежда, и он выбежал из укрытия, охваченный пламенем. Полицейские потушили преступника и доставили в больницу. В ходе допроса, когда Мартина спросили о причинах его действий, он с неизменной улыбкой сказал: 

«Я бы очень хотел помочь вам, но я не могу».

В доме Брайанта нашли более 200 плюшевых мишек. Также он спал в одной кровати с домашним поросенком. Но на решение суда эти факты не повлияли - Мартин Брайант получил 35 пожизненных заключений - по одному за каждого погибшего.

p.s. второе фото на 2021 год"
"Мадам Попова 

В конце 19 века в России свирепствовал серийный маньяк, отравивший мышьяком более трёхсот жертв, причём исключительно мужчин. Поймать его удалось, когда одна из жён очередной жертвы, замученная совестью пришла в полицию. Выяснилось, что на протяжении многих лет уроженка Самары Екатерина Попова, известная как мадам Попова, действовала как наёмная убийца, принимая от женщин заказы на ликвидацию их мужей.

Мадам Попова знакомилась с мужчиной, приглашала его в гости и в процессе беседы подсыпала в питьё или еду мышьяк. Отравительница назвала единственным мотивом преступлений плохое отношение мужчин к своим жёнам. Ей было жалко крестьянок, которых жестоко избивали, порой до смерти, собственные мужья, и она заявила, что не раскаивается, а только рада, что смогла помочь стольким женщинам. Она также подчеркнула, что не убила не единой женщины за свою жизнь.

Мадам Попова была приговорена к смертной казни и расстреляна."
"«Мясник дождливых ночей» 
Лам Кор-Ван

На жизнь Кор-Ван зарабатывал в качестве таксиста; помогала эта работа ему и в его преступной деятельности – жертвами Лама становились его пассажирки. Неосторожно севших в его такси женщин Кор-Ван душил электропроводом, отвозил к себе домой, где и расчленял. В английской прессе он был известен под кличкой «Баночный убийца» (The Jars Murderer) – уже позже полиция узнает, что он тщательно хранил интимные части тел убитых им в специальных герметичных пластиковых контейнерах. 

Одними лишь органами коллекция жутковатых трофеев маньяка не ограничивалась – Лам Кор-Ван был заядлым фотографом и нередко запечатлевал своих жертв на фото и видео; помимо прочего, в его вещах нашли пленку, на которой он заснят совокупляющимся с трупом одной из жертв. Китайские журналисты в отличие от своих английских коллег дали Кор-Вану более поэтичное прозвище «Мясник дождливых ночей». В самом деле, часть преступлений он совершил именно ночью и именно в плохую погоду. 

Арестован убийца был полицейским в штатском 17 августа 1982 года. Попался Кор-Ван невероятно глупо – при попытке проявить фотографии очередной жертвы в магазине «Kodak». Менеджер магазина заметил, что именно изображено на фото и связался с полицией; те арестовали Лама, когда он вернулся за готовыми фотографиями.

Всего на совести Лама четыре убитых женщины в возрасте от 17 до 31 года. На данный момент Лам Кор-Ван отбывает свой пожизненный срок в гонконгской тюрьме."
"Обиделся из-за секса

27 мая 2008 года на работу в Соловьевской больнице не вышла молодая медсестра Анастасия Левицкая. Весь день девушка не отвечала на звонки коллег, не реагировала на стук в дверь. Через неделю соседи Насти по лестничной клетке сообщили в полицию о характерном запахе, доносящемся из квартиры девушки. Взломав дверь, полицейские и спасатели зашли внутрь — в ванной, наполненной водой, лежало вздувшееся женское тело с разбитой головой. Это была Настя.

А начиналось всё сказочно. Окончив медицинский колледж, девушка обосновалась в Ярославле. В марте 2008 года по объявлению в газете девушка познакомилась с Алексеем, который был на 9 лет старше нее. Роман закрутился быстро: пара почти сразу съехалась и даже планировала детей.

В конце мая Алексей взялся починить Насте водопроводную трубу, 26 мая пришел к ней и застал в квартире другого мужчину. Новый возлюбленный девушки ушел. Громов сделал вид, что ему всё равно, и остался ночевать у нее. На следующее утро они с Настей начали ссориться.

Громов схватил с тумбочки молоток и шило. Молотком ударил по голове, а шило вонзил в грудь Насти. Когда девушка упала, он залез на нее и начал втыкать шило в шею. Убедился, что жертва мертва, и перетащил труп в ванну."
"«Продавец человечины» Чжан Юнмин

Чжан Юнмин, был задержан в деревне Наньмэнь по подозрению в убийстве 19-летнего юноши в апреле 2012 года. При обыске в доме подозреваемого были найдены мобильный телефон, банковская карточка и другие предметы, которые принадлежали убитому.

Кроме того, полиция нашла в доме Чжан Юнмина несколько бутылок с заспиртованными человеческими глазами. Позднее было установлено, что Чжан в течение нескольких лет убивал молодых людей, расчленял их, кормил мясом трех своих собак, а остальное мясо своих жертв продавал на рынке. Жители деревни сообщили, что неоднократно наблюдали, как убийца выносил из дома пластиковые пакеты, наполненные костями. Так же убийца сжигал тела своих жертв. 

Кроме того, в 1979 году Чжан уже был осужден за убийство. Он был приговорен к смертной казни, однако после многочисленных отсрочек и серии смягчений приговора вышел на свободу в 1997 году.

Суд китайского города Куньмин признал Чжана виновным в убийстве 11 человек и приговорил его к смертной казни в июле 2012 года. Казнен 10 января 2013 года."
"Суд над Лео Франка. 1913 год.

Франка Лео был обвинен в изнасиловании и убийстве 13-летней Мэри Фэган в 1913 г. Лео Франк был признан виновным на основании сомнительных доказательств, приговорён к смерти, помилован губернатором, а затем выкраден из тюрьмы и повешен группой возмущённых граждан."
"«Убийца с автострады»

Рэнди Стивен Крафт
Признан виновным в совершении 16 убийств, подозревается в совершении ещё, по меньшей мере, 67 убийствах мальчиков и юношей.

На протяжении 1970-х годов Крафт совершил десятки убийств юношей и мальчиков, предварительно пытая и насилуя их. В основном, жертвами были случайные попутчики на автострадах Калифорнии. Впервые был арестован по подозрению в убийстве 19-летнего юноши. Однако ввиду слабой доказательной базы Крафта не удалось привлечь к ответственности.
В 1983 году автомобиль Крафта был остановлен патрулём полиции за нарушение правил дорожного движения. Во время обыска в доме Крафта были найдены вещи, принадлежащие жертвам. Крафт хранил зашифрованный список своих жертв, всего 67 человек.

В конечном счёте Крафту было предъявлено обвинение в 16 убийствах. Крафт отказался признать себя виновным, однако 1989 году был приговорён к смертной казни."
"Жертвы серийного убийцы Теда Банди.

И это только мизерная часть, на самом деле (по словам убийцы) еще десятки жертв были не найдены. До самой своей смертной казни Банди надеялся купить свое спасение постепенным раскрытием полиции остальных своих жертв"
"Китайский Убийца Бай Баошань

Баошань был первоначально приговорен к 13 годам лишения свободы в 1983 году за убийство, которое он совершил во время попытки ограбления. В марте 1996 года, после освобождения из тюрьмы, он украл полуавтоматический пистолет полицейского и использовал его, чтобы убить человека, при этом ранив шесть человек, четверо из которых были полицейскими. В провинции Хэбэй он убил полицейского и украл его автомат. В общей сложности он убил 15 человек из-за денег или простого развлечения.

Он вернулся в Пекин в октябре 1997 года, был арестован 16 октября 1997 года и обвинен в 15 убийствах. 
Приговорён к смерти и в скором времени расстрелян."
"Футболка с твоим любимым питомцем

Твой пушистый друг теперь может быть всегда с тобой! Мы представляем эксклюзивные футболки с уникальным принтом твоего домашнего животного!

- Каждая футболка создается с учетом особенностей твоего питомца
- Индивидуальный пошив под твой размер
- Бесплатная доставка

Отправь нам фото твоего питомца - https://vk.cc/crhB5t и мы покажем тебе как будет выглядеть твоя футболка, расскажем о цене и сроках доставки!"
"Футболка с твоим любимым питомцем

Твой пушистый друг теперь может быть всегда с тобой! Мы представляем эксклюзивные футболки с уникальным принтом твоего домашнего животного!

- Каждая футболка создается с учетом особенностей твоего питомца
- Индивидуальный пошив под твой размер
- Бесплатная доставка

Отправь нам фото твоего питомца - https://vk.cc/crhB5t и мы покажем тебе как будет выглядеть твоя футболка, расскажем о цене и сроках доставки!"
"Дарю бесплатный билет на курс по дизайну с личным наставником

Хватит тратить время на бесполезную воду и смотреть скучные видео в интернете.
Я приготовил для тебя только практический материал. Что мы будем делать?

- Отрисуем 3 крутых кейса в твое портфолио в 3 направлениях: веб, графический и ux/ui дизайн.
- Узнаем, что отличает новичка, который работает за короткий отзыв, от заряженного профи
(и как быстро и без напрягов стать вторым).

Ты забудешь о копеечных заказах на биржах и бесконечных правках от «надменных» заказчиков - бери бесплатный билет на курс по дизайну с личным наставником от Yudaev school.
Кликай по ссылке и получи доступ к платформе с уроками за 0 рублей: https://yudaevschool.online/design3?utm_source=vk_mp2&utm_medium=adr&utm_campaign=1028464490&utm_content=155150092&utm_term=2S

Меня зовут Никита Юдаев - я основатель школы Yudaev School и студии Yudaev Branding. Я занимаюсь дизайном уже более 6 лет и выпустил на рынок более 6000 учеников, которые стали крутыми специалистами.

На этой программе мы изучим основы дизайна и анимации. Сделаем домашки, которые разберет дизайнер с доходом более 100к в месяц. Также узнаем, как закрыть первого клиента на высокий чек (не как на биржах). Неплохо, правда?

Обучение: 0 р., вместо 3990. Поэтому свободные места ограничены. Присоединяйся, пока ссылка еще активна: https://yudaevschool.online/design3?utm_source=vk_mp2&utm_medium=adr&utm_campaign=1028464490&utm_content=155150092&utm_term=2S

До встречи"
"«Baseline Killer»

Марк Гудо — американский серийный убийца и насильник, совершивший в период с 2005 года по 2006 год серию из 9 убийств и серию из 15 изнасилований девушек и женщин на территории городов Финикс и Темпе, штат Аризона. Все нападения Марк Гудо совершил вблизи автомагистрали «Baseline Road», благодаря чему получил прозвище «Baseline Killer». Преступления совершал с применением огнестрельного оружия.В ноябре 2011 года Марк Гудо был признан виновным по всем пунктам обвинения и был приговорен к смертной казни.

По невероятному стечению обстоятельств, в этот же период в Финиксе действовали сразу еще двое серийных убийц Дейл Хауснер и Сэмюэл Дайтмен, совершившие аналогичную серию убийств с помощью огнестрельного оружия и получившие прозвище «Серийные стрелки», благодаря чему преступления Марка Гудо и «Серийных стрелков» вызвали моральную панику в Финиксе."
"«Лигурийский монстр» 

Донато Биланча - итальянский серийный  убивший за период шести месяцев 17 человек - девять женщин и восемь мужчин. 
Биланча жил один и был азартным игроком. Первое убийство — задушил друга Джорджо, который соблазнил его на карточную игру, в которой Биланча проиграл приблизительно 267,000$.
Следующими его жертвами стали судья игры Маруццио Парентти и его жена Карла, которых он застрелил из револьвера 38 калибра и украл у них деньги в размере 13.5 млн лир (6 200 $), впоследствии Биланча признался, что эти убийства возбудили его, и он испытал оргазм. Преступник никогда не скрывал следы своих преступлений и не прятал трупы своих жертв. 

Он был приговорен к 13-ти пожизненным срокам без права на досрочное освобождение."
"Квартира Джеффри Дамера. 
Синяя бочка на одном из фото — та самая ёмкость, в которой Джефф растворял тела жертв.
На момент, когда был сделан снимок, в ней находились три человеческих торса."
"ЖЕНЩИНА, УСТРОИЛА СОБСТВЕННЫЕ СЕКСУАЛЬНЫЕ ПЫТКИ И УБИЙСТВО

Шэрон Лопатка провела несколько недель в поисках подходящего человека в чате, посвященном БДСМ. В конце концов, мужчина согласился подвергнуть ее сексуальным пыткам, а затем убить удушением.
Этим человеком был Роберт Фредерик Гласс с ником ""Медленная рука"".
Новоиспеченная пара обменялась около 800 сообщениями, объясняя пожелания друг друга. 16 октября 1996 года она проехала более 400 миль от Балтимора до Шарлотты, зная, что ее ждет верная смерть.

20 октября 1996 года муж Шэрон связался с полицией, заявив об исчезновении супруги. Он предоставил полиции копии электронных писем между его женой и Робертом. 
Тело Шэрон Лопатки было найдено похороненным на расстоянии 20 метров от дома Гласса в Северной Каролине. Гласс утверждал, что смерть Шэрон Лопатки была случайностью из-за неудачных обстоятельств сексуальных игр.

Мужчина был приговорен к тюремному заключению до 53 месяцев за непредумышленное убийство."
"Саксонский мясник 🥩

Карл Денке
Мало что известно о молодости, а тем более о детстве Карла Денке. Однако, будучи совершеннолетним, он работал помощником органиста в местной церкви.

В 1924 году Денке был арестован за нападение на человека с топором в собственном доме. Полиция провела обыск в доме Денке и нашла человеческую плоть в огромных флягах. Там были обнаружены также многочисленные человеческие останки, среди которых 420 зубов, 480 костей скелета, и приготовленные для пищи останки жертв. Были найдены также подтяжки и шнурки, изготовленные из человеческой кожи. Считается, что он даже продавал плоть своих жертв на рынке. Полицейские обнаружили у него бухгалтерский отчет, в котором написано, что с 1903 по апрель 1924 года Денке убил 30 человек, но 31-я жертва смогла спастись.

Спустя два дня после своего ареста Карл Денке повесился в тюремной камере. Самоубийство Денке закончило судебное дело: в отсутствие точной информации число жертв, мотивация и детали преступлений остаются неизвестным."
"Рендал Вудфилд. Убийца I-5.

Рендал Вудфилд получил прозвище Убийца I-5 из-за преступлений, которые он совершил на трассе I-5. Три ареста в начале 1970-х за совершение мелких преступлений, вроде вандализма и публичного обнажения, не помешали Вудфилду в 1974 году стать игроком Green Bay Packers в Национальной Футбольной Лиге в Нью-Йорке. 

Убийства:
Возраст его жертв был от 14 до 37 лет. Он похищал, избивал и насиловал своих жертв. Сейчас Вудфилд пожизненно заключен в Орегонскую государственную тюрьму. Всего на его счету от 18 до 26 убийств.  

На удивление, Вудфилд был трижды женат и дважды разведен за решеткой. В 2006 у него появился аккаунт в MySpace, который создали и вели его друзья. 

В его профиле можно прочесть следующее: ""Я Рэнди, мне 55. Я провожу остаток своих дней в тюрьме, потому что я совершил убийства и многие другие преступления. Когда-то я играл за Green Bay Packers""."
"«Венский душитель» Джек Унтервегер

""У нас никогда больше не будет заключенного, настолько готового к свободе"", - сказал начальник тюрьмы по поводу предстоящего освобождения Джека Унтервегера, ранее приговоренного к пожизненному заключению за убийство 18-летней официантки. У него были основания так считать - в заключении Унтервегер проявил писательский талант и стал не только звездой тюремного литературного журнала, но и получил австрийскую премию как автор лучшего драматического произведения года.

Психолого-психиатрические экспертизы признали, что убийца переосмыслил свою жизнь и свои взгляды, научился выражать агрессию через творчество и больше не является опасным для общества, поэтому 23 мая 1990 года Унтервегер вышел на свободу.

Однако после своего освобождения Джек занялся не только журналистикой - практически сразу он начал совершать убийства проституток. Девять женщин были задушены бюстгальтерами или чулками, некоторые изнасилованы древесными ветками. Заинтересовавшись журналистом, полицейские выяснили, что, Унтервегер всегда был в тех же городах, где душили проституток. Во время обысков полицейские нашли в его доме красный шарф - выяснилось, что именно его фрагменты были обнаружены на одежде одной из убитых.

История об «успешной» ресоциализации преступника закончилась печально - присяжные признали Унтервегера виновным в девяти убийствах и приговорили к пожизненному заключению. Через несколько часов после оглашения приговора он покончил с собой."
"«Убил девочку, потому что она не могла молчать""

Мать маленькой Эми Дай часто приводила в дом грубоватых мужчин. В конечном итоге она вышла замуж за мужчину, который подвергал девочку сексуальному насилию. Мать бездействовала. К девяти годам Эми уже имела немалый сексуальный опыт. 

В 2006 году её отправили жить к двоюродной тёте. В феврале 2011 года Эми Дай была убита своим 17-летним сводным братом Гарреттом Дайем. Тело девочки нашли в зарослях возле фермы, где жила семья. Малышку изнасиловали и избили до смерти. 

Гарретт признал себя виновным, он убил девочку, ""потому что она не могла молчать""."
"Он сделал мне предложение через 4 недели знакомства, и я согласилась. Я знала что он моя судьба на всю жизнь. Это была не внутренняя уверенность, а событие приписанное мне Вселенной.

В первый раз я вышла замуж довольно рано.
Ну и тут как у большинства, через 3 года развод, фига вместо алиментов и разочарование в мужчинах.

Ушла в себя, в ребенка, обучение, и работу. Время пробежало незаметно. Спустя 6 лет после развода я сидела на свадьбе у своей подруги и понимала что я последняя, кто так и не встретил своего человека.

Может и правда такая плохая как говорил бывший муж? Или мне больше не суждено надеть белое платье.

Дочка была у моей мамы на выходных, в гости пришли подруги. И тут Лена рассказывает какой один из подарков ей сделала свекровь на свадьбу. Она у нее женщина своеобразная конечно.

Подарила ей и Саше личный прогноз на 5 лет жизни.
Весь вечер мы сидели и читали эти десятки страниц. Так интересно на самом деле. Про свадьбу там тоже была запись. А еще через год ребят ждет яркое событие в жизни, которое полностью изменит их жизни. Рождение ребенка наверное.

Меня так впечатлил такой разбор. Я хоть и отношусь к этому с особым недоверием, но внутри играл очень сильный интерес. Я вообще выйду замуж или нет.

Попросила контакт астролога.
Через пару дней мне на почту пришел мой личный разбор на год жизни. Решила сначала взять на годик, а там посмотрим.

“Мужчина в статусе. Вы с ним знакомы, но ваше общение прекратилось много лет назад. Придет судьбой в конце мая или начале июня”. Так все и случилось.

Я платила налоги в налоговой. Как из кабинета вышло довольно знакомое лицо. Это оказался мой одноклассник. Слово за слово, пригласил посидеть в кафе вечером.

Через 4 недели таких встреч, сделал предложение мне.
Конечно я согласилась.

Сейчас жду разбор от Ирмы на пять лет. Кстати у нее скидка 30% идет все лето. если хотите я вам оставлю контакт, пишите не стесняйтесь. Возможно ваша судьба ждет вас за одной из закрытых дверей, просто вы туда не стучались: https://vk.com/app5898182_-212712868#s=1684561&force=1&utm_source=marketvk&utm_medium=tgo&utm_term=L078K2ZD"
"Самые жестокие казни. Разрыватель груди

Этот вид казни применялся исключительно для женщин. За аборт или супружескую измену женщин оставляли в живых, но лишали груди. Острые зубцы орудия казни раскаляли докрасна, после чего палач разрывал этим приспособлением женскую грудь в бесформенные клочья. Некоторые французы и немцы придумали другие названия орудию пыток: «Тарантул» и «Испанский паук»."
"Дарю бесплатный билет на курс по дизайну с личным наставником

Хватит тратить время на бесполезную воду и смотреть скучные видео в интернете.
Я приготовил для тебя только практический материал. Что мы будем делать?

- Отрисуем 3 крутых кейса в твое портфолио в 3 направлениях: веб, графический и ux/ui дизайн.
- Узнаем, что отличает новичка, который работает за короткий отзыв, от заряженного профи
(и как быстро и без напрягов стать вторым).

Ты забудешь о копеечных заказах на биржах и бесконечных правках от «надменных» заказчиков - бери бесплатный билет на курс по дизайну с личным наставником от Yudaev school.
Кликай по ссылке и получи доступ к платформе с уроками за 0 рублей: https://yudaevschool.online/design3?utm_source=vk_mp2&utm_medium=adr&utm_campaign=1028464490&utm_content=155150092&utm_term=2S

Меня зовут Никита Юдаев - я основатель школы Yudaev School и студии Yudaev Branding. Я занимаюсь дизайном уже более 6 лет и выпустил на рынок более 6000 учеников, которые стали крутыми специалистами.

На этой программе мы изучим основы дизайна и анимации. Сделаем домашки, которые разберет дизайнер с доходом более 100к в месяц. Также узнаем, как закрыть первого клиента на высокий чек (не как на биржах). Неплохо, правда?

Обучение: 0 р., вместо 3990. Поэтому свободные места ограничены. Присоединяйся, пока ссылка еще активна: https://yudaevschool.online/design3?utm_source=vk_mp2&utm_medium=adr&utm_campaign=1028464490&utm_content=155150092&utm_term=2S

До встречи"
"Геннадий рос в семье алкоголика, который избивал жену на глазах ребенка. Соседи все знали, а приятели мальчика дразнили. Неуверенность в себе выросла в сексуальные комплексы. И отслужив на флоте, Михасевич стал убивать. Первое преступление он совершил в 24 года. 

Тогда он расстался с возлюбленной и с горя хотел повеситься. На беду мимо шла юная девушка и Михасевич передумал: «Зачем мне давиться из-за бабы? Лучше я сам какую-нибудь удавлю». Он удушил первую жертву голыми руками. Впоследствии использовал бельевые веревки, платки и другие средства. При этом не только подстерегал девушек в тихих пролесках, но и заманивал в машину.

Параллельно Михасевич вел обычную жизнь: работал автомехаником, женился, воспитывал двоих детей, даже возглавлял народную дружину. Заподозрить его было сложно. В те годы не принято было говорить о серийных убийцах, их считали побочным эффектом капитализма. За преступления Михасевича из-за подтасовки улик посадили 14 невиновных мужчин, одного казнили.

Выйти на настоящего маньяка следствию удалось по почерку: он написал письмо в газету, другое оставил рядом с одной из последних жертв. Графологам КГБ пришлось проанализировать 556 тысяч почерков. Задержали убийцу при попытке к бегству. Он сознался в 43 убийствах, но доказать удалось 36.

Витебский душитель считается предшественником другого опасного маньяка, Андрея Чикатило. Злодеяния обоих повергают в шок до сих пор."
"«Люблю детей, они вкусные»

— Альберт Фиш, американский серийный убийца, сексуальный извращенец и людоед. Утверждал, что убил около 498 детей."
"Попал в Книгу рекордов Гиннеса за убийства

Педро Алонсо Лопес — колумбийский серийный убийца. В 1983 году он был признан виновным в 53 убийствах на территории Эквадора, доказать причастность Лопеса к ещё 57 убийствам не удалось. Также есть данные о том, что Лопес совершил ещё 249 убийств на территории Перу и Колумбии. 
Лопес получил максимальный 16-летний срок.

Лопес вошёл в Книгу рекордов Гиннеса за 2006 год, как «самый плодовитый серийный убийца», на счету которого, по его признанию, свыше 300 убийств на территории Эквадора, Колумбии и Перу."
"В 2006 году мужчина в Портленде, штат Орегон, нанял киллера, чтобы убить свою 51-летнюю жену Сьюзен Кунхаузен. 
В итоге она убила киллера голыми руками.
Когда она положила руки ему на шею, спросила его: ""СКАЖИ МНЕ, КТО ПОСЛАЛ ТЕБЯ СЮДА, И Я ВЫЗОВУ ТЕБЕ ГРЕБАНУЮ СКОРУЮ ПОМОЩЬ!"""
"Индивидуальные худи с вышивкой созданные специально для тебя!

Вырази свою индивидуальность в одежде.

Создадим худи по твоим индивидуальным меркам, нанесем запоминающийся принт или вышивку.

- Собственное производство
- Индивидуальный пошив по меркам
- Любые вышивки и принты
- Доставка от 2х дней по России

Напиши нам - https://vk.cc/crgxco покажем как будет выглядеть худи с твоим принтом или вышивкой, и расскажем о цене."
"Надпись на могильной плите: «Я говорил тебе, что был болен». 🪦"
"Василий Сиренко

В феврале 1997 года Сиренко гостил у знакомой. Туда же приехал его товарищ с несовершеннолетней подругой. Все началось с дружеской попойки, а закончилось зверским преступлением. Две недели преступники держали девушку в яме, специально вырытой в полу одной из комнат, подвергая изуверским мучениям: заставляли танцевать голой, есть испражнения, насекомых, пытали электрическим током, прижигали огнем различные участки тела, насиловали бутылкой из-под пива, отрезали ей уши. Потом убили, нанеся 26 ударов кухонным ножом. Труп расчленили и разбросали в лесном массиве.  

На вопрос откуда в нем столько жестокости по отношению к жертве Сиренко ответил:
«Пока были трезвые — мы ее не трогали, а как только выпили — земля из-под ног ушла. Было такое чувство, что все дозволено, все можно. Когда она уже была сильно замучена — ножом уши отрезали. Я надрезал где-то одну треть уха, а подельник закончил все остальное. Она была в шоковом состоянии и даже почти не кричала. Поняли, что двумя-тремя годами тюрьмы тут не отделаешься — убили, расчленили и спрятали труп». 

В 1998 году суд приговорил его к высшей мере наказания — расстрелу, которая в 2000-м была заменена на пожизненное заключение. Его подельник, в силу возраста, получил 10 лет, а хозяйка дома отделалась условным сроком, хоть и была свидетельницей и помогала расчленить труп."
"Рассел Уильямс похищал женское белье и записывал на пленку свои убийства

Рассел Уильямс, полковник канадских вооруженных сил, обладающий знаками отличия, любил вламываться в дома друзей и соседей с несовершеннолетними дочерями, а затем фотографировал себя в женском белье и мастурбировал в их комнатах. Однажды он даже оставил сообщение на компьютере 12-летней девочки, поблагодарив ее за вечер и за наслаждение, которое предоставила ему ее комната.

За все время Уильямс совершил более 80 таких взломов, причем при некоторых из них хозяева были дома – однажды он нагишом вломился в женскую спальню в поисках нижнего белья, пока хозяйка была в душе.

Именно тогда Уильямс решил, что он достаточно опытен для похищения и убийства. Он вломился в дома двух разных женщин, связал их и заставил позировать на камеру для своей коллекции. Затем Уильямс вломился в дом капрала, которую знал по работе, заставил ее подчиняться и жестоко убил, сняв весь процесс убийства от начала до конца. Также он украл ее нижнее белье и одежду.

Дальше – больше. Уильямс похитил женщину и запер ее в своем доме, где издевался над ней целый день, а затем убил фонариком, кстати для него фонарик был символом того, что человек может видеть даже в темноте. Он записал четыре часа убийства, а также сделал множество фотографий самого убийства и не забыл забрать вещи своей жертвы.

К счастью, очевидец заметил Уильямса у дома его жертвы незадолго до того, как она исчезла, и полиции удалось его арестовать по отпечаткам его резины и обуви. Он признался в убийствах и был приговорен к пожизненному заключению, где попытался совершить самоубийство, проглотив рулон туалетной бумаги. Вооруженные силы лишили его всех званий и церемониально захоронили его форму и все медали, которым он удостоился за 23 года службы."
"«Дорогой Санта, я просто надеюсь, что ты позволишь мне увидеть тебя. ps с Рождеством Христовым, Санта, надеюсь я смогу я увидеть тебя с твоим оленем. Пожалуйста, напиши мне ответ. С любовью Дэниэл».

Спустя всего несколько дней после написания этого письма Санте, 7-летний Дэниел Барден был застрелен во время массового расстрела в начальной школе Сэнди Хук вместе с 19 его одноклассниками, которые учились с ним в первом классе."
"Однажды в квартиру серийного убийцы Валерия Асратяна пришел незваный гость, который крепко выпил и уснул прямо на кухне. 

Поначалу Асратян пытался разбудить его, взывая к совести, а когда этого не удалось, потащил мужчину в ванную, где убил и расчленил. После этого он всю ночь выносил на улицу отдельные куски тела, чтобы разбросать их в разных местах. 

На вопрос, почему же он просто не вышвырнул пьянчугу на улицу, Асратян, помолчав, ответил: «Я об этом не подумал»."
"Отец использовал шоковый ошейник для животных на своих детях в качестве дисциплинарного средства. 

В марте 2014 года 28 летний Джеймс Кун был арестован после того, как его семилетний сын пришел в начальную школу и рассказал учителям о том, как его отец жестоко обращался с ним и его девятилетней сестрой. В слезах маленький мальчик заявил, что он пытался сломать ему спину в то утро. Когда сотрудники школы осмотрели его травмы, они обнаружили на его теле синяки и красные отметины.Мальчик также рассказал о том, как отец использовал шоковый ошейник для животных на нем и его сестре в качестве дисциплинарного средства. Когда в конце учебного дня их отец пришел за детьми, его попросили покинуть помещение и позже арестовали. Детям разрешили вернуться к матери.

Джеймс Кун признал себя виновным в двух случаях домашнего насилия.Если Кун будет добросовестно соблюдать условия, установленные для него в течение 12 месяцев, то обвинения против него будут сокращены до 364 дней тюремного заключения."
"""Портреты на грани"" — проект немецких фотографов Вальтера Шелса и Беаты Лакотта.
В течение долгих месяцев Вальтер и Беатеспросив разрешения у смертельно больных пациентов одного из хосписов, находились рядом с ними до самой последней минуты. В итоге были сделаны портреты незадолго до смерти и сразу после её наступления."
"Джон и Лорена Боббит — супружеская пара из США, получившая всемирную известность после того, как в 1993 году Лорена отрезала супругу половой член.
Инцидент произошёл 23 июня 1993 года. Джон пришёл домой пьяным. Согласно показаниям Лорены в суде, он её изнасиловал. Она взяла на кухне нож и отрезала спящему мужу почти половину члена. Затем села в машину, выехала в поле и выбросила член. После этого, осознав серьёзность произошедшего, она вызвала службу спасения. Спасатели нашли пенис, положили в лёд и отвезли в больницу, куда госпитализировали Джона.
В ходе операции, продолжавшейся 9 часов, хирургам удалось пришить пенис.
Лорена была арестована. В суде она заявила, что муж неоднократно её избивал, насиловал и заставил сделать аборт. Адвокаты утверждали, что их подзащитная находилась в состоянии аффекта.
Суд признал Лорену невменяемой и действовавшей в состоянии аффекта. Её оправдали, но предписали пройти лечение. Джон, в свою очередь, был оправдан по обвинению в изнасиловании.
В 1995 году пара развелась."
"В США два брата-амиши несколько месяцев насиловали свою младшую сестру, но прокурор пожалел их и не стал отправлять за решётку. Прокурор Бен Беркстрессер, подаривший им такую возможность, пояснил:

“Важно понимать, что эти двое молодых людей были бы просто съедены заживо в пенитенциарной системе штата"""
"Замок смерти 💀 

Генри Говард Холмс является первым зарегистрированным серийный убийцей Америки.

В «Замке» Холмса было несколько комнат, которые на самом деле являлись газовыми камерами. Кроме того, в арсенале маньяка также имелись полностью звуконепроницаемые комнаты, где он запирал постояльцев отеля без еды и воды на недели и месяцы, помещения, оборудованные разными орудиями пыток, две печи и огромная коллекция самых разных ядов.

Поскольку в прошлом Холмс был студентом медицинского факультета, ему с легкостью удавалось продавать тела своих жертв коллегам для лабораторий — как правило, их не интересовало то, откуда Генри берет столько трупов, но если кто-то начинал задавать лишние вопросы, владелец «Замка» тут же избавлялся от любопытных обывателей…"
"«Вы меня запомните на всю жизнь, как запомнила вся Россия!»

Слова Александра Спесивцева, «Сибирского потрошителя» сказанные психиатрам, которые отказали ему в освобождении.

Жертвами Александра Спесивцева стали 19 женщин и детей. В общей сложности его подозревают в 80 убийствах. Также убийца заставлял есть тела убитых людей другим своим жертвам."
"Первый официально признанный серийный маньяк в Советском союзе - Владимир Ионесян по кличке ""Мосгаз"" . 

Кличку получил благодаря способу совершения преступлений, представляясь работником Мосгаза, маньяк свободно заходил в квартиры и убивал хозяев. Первое убийство совершил 20 декабря 1963 года, жертвой стал мальчик 12 лет. Маньяк зарубил ребенка топором (он всегда с собой носил в сумке топор). Позже следствие доказало причастность ""Мосгаза"" к шести убийствам, в том числе четверых детей. 12 января 1964 года Владимир Ионесян был задержан в Казани на вокзале и доставлен в Москву. 

Преступник был приговорен к высшей мере наказания — расстрелу. Приговор был приведен в исполнение 31 января 1964 года."
"Учительница повесила сына на колготках на шведской стенке

43-летняя многодетная мать повесила своего четырёхлетнего сына на колготках на шведской стенке. Когда домой с прогулки с дочерьми вернулся её муж, он попытался откачать малыша, но было поздно. Женщина свой жуткий поступок объяснить не смогла.

Выяснилось, что ранее учитель английского Любовь М. наблюдалась у психиатра с подозрением на шизофрению, однако на учёте не состояла. По рассказам соседей, она вырывала себе зубы плоскогубцами и грозилась зарезать своих детей. Во время подобных выходок муж заступался за супругу, говоря, что она просто устала."
"Владимир Тен

Неладное в поведении красноярского полицейского ВладимираТена его коллеги заподозрили в ноябре 2012 года, когда он без всяких видимых причин изрезал ножом сослуживца, с которым всего за пару часов до этого мирно пил пиво.

Еще большим сюрпризом для них стала информация, полученная на допросе задержанного Тена. Оказалось, что более десятка ножевых ранений он нанес, заподозрив, что коллега знает о его темных делишках, а именно убийстве двух бездомных, совершенных им на прошлой неделе.

Вооружившись показаниями убийцы, полицейские приступили к розыску тел и вскоре нашли их в мусоросборнике одного из красноярских домов. По признанию Владимира, бездомных он убил на почве сильной личной неприязни к бродягам. 

После психиатрической экспертизы Тен был признан невменяемым. Отправлен на принудительное лечение в психиатрический стационар специального типа с интенсивным наблюдением."
"Отрывок из интервью с серийным убийцей Оттисом Тулом: 

— Вы вырезали женские влагалища?
— Как там это называется?.. Секс кажется. Ну дыра у женщины есть.
— А как насчет мужчин?
— Отрезал пенис и яйца.
— Вы ели все это?
— Нет, клал в котел и варил. Получался хороший суп, который я люблю, или тушеное мясо. Это секретный рецепт, который придумали около тысячи лет назад.
— Как на вкус?
— Не плохо. Особенно половые губы - жевательные и эластичные. Яйца тоже очень хороши, когда жареные. Используйте немного теста и фритюрницу, и это реальное удовольствие. Хрустящие. как хрустящая картошка. Свежие яйца, так же одни из моих любимых."
"В московском парке на Фестивальной улице нашли тело мужчины без головы.

На туловище, шее и голове обнаружены многочисленные колото-резаные ранения. Судя по всему, убийца последним ударом отсёк голову.

Неподалеку от первого тела нашли второе — и тоже с характерной травмой головы."
"«Кладбище невест»

В период с 2002 по 2005 год в Нижнем Тагиле и окрестностях пропало порядка 30 девушек при схожих обстоятельствах. Кого-то видели садящейся в машину, кто-то просто исчезал и не возвращался домой. 

1 февраля 2007 года недалеко от Нижнего Тагила, охотничья собака обнаружила человеческие останки. Всего были обнаружены останки 15 девушек. В СМИ найденное захоронение получило название «кладбище невест». Тогда же, в 2006 году в Нижнем Тагиле началась борьба с подпольными борделями и поставщиками секс-услуг. Тогда силовики вышли на притон Эдуарда Чудинова, который под видом фирмы по доставке напитков содержал бордель в одной из квартир Нижнего Тагила. Обеспечивала деятельность борделя целая банда из 8 человек, четверо из них были родственники. Выяснилось, что схему с похищением молодых девочек, самой младшей из них было 13 лет, а старшей 25, придумал Игорь Мелиженков, который выйдя из тюрьмы познакомился с Эдуардом Чудиновым и они решили создавать притон. 

Если девушки отказывались работать в притоне, то их везли на «кладбище невест» под видом поездки на шашлыки, а на месте насиловали, душили, пробивали головы. Причем по началу тела закапывали, а потом убийцы обленились и просто присыпали трупы землей и ветками. 

В результате судебного процесса было доказано совершение участниками банды 14 убийств. Только Эдуарду Чудинову дали пожизненное заключение, остальные члены банды сутенеров получили от 10 до 20 лет."
"«Черный ангел Красноярска»
Александр Васильев

Псевдоним ""Черный ангел"" Васильев придумал себе сам и общественность стала его называть так уже после его задержания. О ранней биографии убийцы известно мало, в 1992 году он вышел из тюрьмы, где отбывал наказание за изнасилование несовершеннолетней.

Свою громкую деятельность Васильев начал с того, что выискивал в красноярских газетах объявления о продаже вещей, бывших в употреблении. Под видом покупателя он приходил к продавцам, как правило, одиноким женщинам, и безжалостно убивал их, скрываясь с добычей, реже — с деньгами, отложенными на черный день. Чуть позже по непонятной причине убийца переключился на дачников. Врывался в садовые домики красноярцев, и если хозяева оказывались дома — убивал их, унося небогатую дачную утварь.

Четыре года Васильев держал в страхе весь город, он угонял машины, убивал людей, а поймать маньяка помогло его пристрастие к алкоголю. Августовской ночью 2001 года жительницу одной из многоэтажек Советского района разбудили пьяные выкрики — и она обратилась ко вневедомственной охране, дабы утихомирить нарушителя общественного спокойствия. Охранники обнаружили крайне нетрезвого человека в автомобиле. И именно это транспортное средство стало той уликой, потянув за которую, распутали весь клубок злодеяний маньяка. Убийцу приговорили к пожизненному заключению."
"Примерный муж

5 февраля 2016 года 33-летний американец Дерек Медина, автор книги “Как я спас брак и разрешил семейные проблемы”, получил пожизненный срок за убийство своей жены.

Мужчина прославился еще и тем, что сразу после совершения преступления опубликовал в Фейсбуке снимок трупа своей супруги с подписью “Покойся с миром, Дженнифер Алонсо”."
"«Убийца с 44 калибром»

Давид Беркович
 Родился 1 июня 1953 г. в Бруклине, США. Также известен как Сын Сэма. Был на военной службе в Южной Корее, после работал почтовым служащим.
Расстреливал своих жертв из пистолета.

29 июля 1976 г., в Бронксе были застрелены две молодые женщины в припаркованном автомобиле- это было началом. И далее жертвами убийцы почти неизменно оказывались молодые пары в автомобилях. Хотя как-то он застрелил двух девушек, сидевших на веранде, а однажды направил оружие в женщину, возвращавшуюся домой из школы. В панике она попыталась закрыть лицо книгой — но тщетно. Убийца просто выстрелил в книгу, пуля попала прямо в голову жертве. Так погибли шестеро молодых жителей Нью-Йорка, а еще семеро были серьезно ранены.
В итоге его поймали из-за нарушения правил парковки. 
Суд назначил наказание в виде 365 лет. 

P.S. Когда полиция схватила Берковича, в его машине был обнаружен целый арсенал. Он готовил апокалипсическую кровавую бойню — нападение на дискотеку Лонг-Айленда."
"Самая юная приговоренная к смерти в США просит отмены приговора спустя почти 30 лет.

В 1995 году в Теннесси 18-летняя студентка Криста Гейл Пайк вместе со своим бойфрендом и подружкой убила сокурсницу. Они втроем заманили ее в гости, где пытали (вырезали на ее груди пентаграмму) и затем убили. Бойфренд получил пожизненное с правом на УДО, подружка всех сдала и сотрудничала со следствием, поэтому ей дали условку. А Кристу приговорили к смерти. Она стала самой молодой на тот момент приговоренной к высшей мере наказания в штате.

В 2004 году ее опять судили – она пыталась задушить шнурком сокамерницу, но та выжила.

Дату казни Кристе так и не назначили. Все эти 28 лет она прожила в тюрьме в ожидании. А сейчас через адвокатов просит суд о замене смертного приговора, ссылаясь на то, что на момент совершения преступления она фактически была еще подростком, а подростков в США не казнят. Правда, сейчас ей уже 45."
"«Мясник с Ключова»

Ярослав Ганчарчик – чешский массовый убийца. Убил трех женщин в деревне Ключов в 1990 году. Его поймали в 2003, когда образцы его ДНК были внесены в национальный реестр в связи с другими насильственными преступлениями.

Вечером 30 апреля 1990 года, Ярослав пил в поезде, при этом у него не было билета. Его высадили у деревни Ключов. Находясь в агрессивном состоянии он решил ограбить дом, чтобы добыть ещё денег на выпивку и купить билет на следующий поезд. Проникнув в выбранный дом он убил троих женщин. Все они были зарезаны. Причём убийца использовал 4 ножа для резки мяса, два ножа он в процессе убийства сломал. После убийства Ярослав изнасиловал одну из жертв и эякулировал на её труп. После этого он украл несколько ценных вещей и сбежал.

Весной 2003 года Ярослава Ганчарчика арестовали, он также подозревался в серии изнасилований женщин.
Во время допроса он отрицал причастность к убийству в Ключове. Хотя и признавал что мог быть там в состоянии алкогольного опьянения. Психиатрическая экспертиза выявила у Ярослава  расстройство личности и сильную алкогольную зависимость. Был признан вменяемым.

Осужден на 25 лет. Убийца должен выйти на свободу в 2030 году."
""
""
"«Я мясо одному другу дал, он домой отнес, жена пельменей наварила, детей накормила, второму тоже ногу дал. Он с ней домой пришел, жена разоралась: что это за мясо такое? В общем, выгнала она его и ногу выкинула, а утром ее уборщица нашла, собак накормила» - маньяк Владимир Николаев."
"«Кирпичный маньяк»

Андрей Мелюх, 1977 года рождения, нападал на своих жертв с 1996-го по 2002 год. Жертвами маньяка были только женщины в возрасте от 60 лет и старше. Убил десять женщин, десять выжили. 

Он действовал по одному сценарию: приезжал в Челябинск, заранее подбирал кирпич, затем направлялся в центр города. Чаще всего высматривал своих жертв на рынке. Жертвами становились женщины, возвращавшиеся домой, у каждой из потерпевших в руках были сумки с продуктами. Мелюх, не вызывавший у потерпевших подозрений, входил с ними в подъезд и неожиданно наносил кирпичом, спрятанным в сумку, удар по голове, после чего забирал сумку с продуктами и деньги. 

Задержали мужчину 8 февраля 2002 года курсанты юридического института, которые находились в патруле, когда Мелюх выбегал из подъезда очередной жертвы.

Приговорен к пожизненному заключению в колонии особого режима «Черный дельфин»."
"Из маньяка в доктора. 
Борис Кондрашин 

Борис еще в 16 лет был осужден за ритуальное убийство одноклассника. Следствие выяснило, что он отравил сверстника, а после расчленил труп,  выжал кровь из сердца в серебряную рюмку и выпил ее, после чего откусил кусок печени. Нижнюю челюсть выварил в кастрюле, левую кисть руки отрубил и вместе с глазными яблоками поместил в формалин. Все это оперативники нашли у Кондрашина дома – остальные части тела он выбросил: их обнаружили на территории двора и в мусорных контейнерах. Голову жертвы найти так и не удалось. Школьника признали невменяемым и отправили на принудительное лечение в психиатрическую больницу, где он провел 10 лет. Затем его выписали под наблюдение врача-психиатра.

В 2018 году Кондрашин по поддельному диплому устроился работать в Челябинскую городскую клиническую больницу №11. Врачом терапевтом в отделении медицинской профилактики Кондрашин проработал около полутора месяцев. А потом спалился на том, что его узнала то ли одноклассница, то ли врач из психушки, где он лечился.

В августе 2019 года его отправили на принудительное лечение."
"Стивен Майлс избил свою 17-летнюю подругу, Элизабет, до смерти, а затем расчленил ее тело бензопилой и поместил останки в мусорные мешки.
Он подражал своему любимому персонажу, Декстеру Моргану, главному герою американского телесериала о вымышленном серийном убийце, работающим судебным экспертом по брызгам крови в полиции Майами.

Когда сестра Стивена вернулась в квартиру, примерно через час после убийства, он пояснил ей, что это Эд заставил его сделать. (Эд был якобы голос в его голове, который убеждал его убить). Однако Стивен был признан вменяемым. Приговорен к пожизненному заключению с возможностью освобождения через 25 лет."
"""Бензоманьяк""
Александр Рубель. Эстония

В период с сентября 1997 по июнь 1998 года, находясь в состоянии опьянения бензиновыми парами, Рубель убил семь человек в Таллине и его окрестностях. В его преступлениях отсутствовал сексуальный мотив, его жертвами становились случайные прохожие, как мужчины, так и женщины, на которых надышавшийся бензина Рубель нападал с ножом или топором и наносил множественные ранения в разные части тела. 

После ареста «Бензоманьяк» так и не смог внятно объяснить причины по которым он совершил семь убийств. В итоге Рубель, бывший на момент совершения преступлений несовершеннолетним, был приговорен к максимальному наказанию - 8 годам лишения свободы. 

В июне 2006 года Александр Рубель, полностью отбыв срок, вышел на свободу."
"Отец Брайана Джексона сделал ему инъекцию крови, зараженной ВИЧ, чтобы мальчик умер и отцу не пришлось бы платить алименты.

Когда Брайану исполнилось 5, у него диагностировали СПИД и сказали, что ему осталось жить несколько месяцев.

Сейчас Брайану больше 20 лет и вирус в крови не выявляется уже более 5-ти лет."
"«Лунный маньяк»

Альберт Гамильтон Фиш - бродяга, детоубийца и каннибал. Обвинен более чем в ста сексуальных домогательств к детям. В 1927 г. убил и съел четырехлетнего Билли Гаффни, а год спустя - одиннадцатилетнюю Грейс Будд. В 1930 г. был арестован за бродяжничество и рассылку ""писем непристойного содержания"". В одном из таких писем, адресованном миссис Будд, Фиш подробно описывал, как он убил и съел ее дочку. Хотел утешить мать своей последней фразой: ""Я не изнасиловал ее, хотя мог бы, если бы хотел. Она умерла девственницей"". В другом письме он подробно описывал, как готовил тело Билли Гаффни. Он не был похож на сумасшедшего, хотя немногие психиатры полагали, что этот человек нормален - человек, евший человеческую плоть и экскременты, пивший человеческую мочу и кровь, втыкавший одновременно двадцать семь иголок себе в гениталии, поджигавший пропитанную бензином вату у себя в заднем проходе, чтобы испытать оргазм, постоянно молившийся и повторяющий: ""Я Иисус!"" Фиш был казнен в 1936 г. в возрасте 66 лет."
"Целитель 

Ахмад Сураджи, жертвами которого стали 42 девочки и женщины в возрасте от 11 до 30 лет, которых он убивал в течение 11 лет.

Убийца делал это оригинальным способом: Ахмад закапывал своих жертв в землю по горло и душил куском кабеля. Затем выпивал их слюну. Мотивом послужила вера в то, что убив 70 женщин и выпив их слюну, можно стать целителем.

Дата ареста: 30 апреля 1997 года. Его приговорили к смертной казни. Но приговор был исполнен только в 2008г."
"«Техасские поля смерти» 

3 января 1972 года двое мальчишек рыбачили в бухте Клир-Лейк в техасском городе Лиг-Сити и в какой-то момент заметили в воде нечто, напомнившее им мячик. Действительность оказалась страшнее: вместо мяча они выловили человеческий череп. Спустя шесть недель в заболоченной местности рядом с озером специальная поисковая команда нашла останки двух людей. Опознать их смогли только по сохранившимся у стоматолога зубным слепкам. Жертвами были 13-летняя Шэрон Шоу и ее 14-летняя подруга Ронда Джонсон, пропавшие без вести пятью месяцами ранее. 

Всего за 1970-е в том же районе, по соседству с автострадой Interstate 45, связывающей Хьюстон и Галвестон, обнаружили еще 10 трупов. Жуткие находки случались там и в последовавшие десятилетия. В общей сложности на этих пустырях и болотах, получивших неофициальное название «Техасские поля смерти», было найдено более 30 человек. Почти все они оказались молодыми девушками, погибшими насильственной смертью. До сих пор следователи ФБР, ведущие это дело, не могут установить личность преступника и даже понять, сколько их было."
"«Я увлекаюсь не только музыкой, но и рисованием, и техникой, в смысле когда желание есть. Могу стихи писать, но стихи я не считаю как что-то ценное. Я люблю даже просто сесть на лавочку, и просто смотреть, как шелестят вокруг деревья. Если их не вырубили, конечно».

- Александр Спесивцев, маньяк-канибал, который насиловал, пытал и ел женщин и детей."
"Барбекю из мужа

Бывшая египетская фотомодель Омайма Нельсон убила своего мужа накануне Дня благодарения в их доме в Калифорнии. Омайма начала с того, что отделила голову, кисти рук и пенис, а также сняла с тела кожу. Руки убийца поджарила на гриле, справедливо считая, что это уничтожит отпечатки пальцев. Пока жарились руки, рядом в кастрюле варилась голова. Закончив с руками и головой, Омайма надела свое лучшее красное платье и красные туфли на каблуке и приготовила барбекю из ребер мужа с соусом. Экзотическое блюдо модель отведала в этот же день на ужин. Всего сеанс адской кулинарии длился 12 часов, которые, по словам убийцы, она почти не помнит.

«Мы нашли несколько чемоданов и пластиковых пакетов с пропитанными кровью частями тела. Руки мистера Нельсона были в духовке, голова с многочисленными колотыми ранениями, была обнаружена в холодильнике. Внутренности она сложила в своем «Корвете», — Заместитель прокурора графства Ориндж Рэндолф Павловски.

Суд признал Омайму виновной и приговорил ее к 27 годам тюремного заключения."
"Фото дневника Александра Бычкова, более известного как «Белинский маньяк». В период с 2009 по 2012 год он убил 9 человек. Признался в актах каннибализма. Приговорен к пожизненному заключению.

В дневнике Бычков также цитирует Хемингуэя: «Нет лучше охоты, чем охота на человека. Кто познал охоту на людей и полюбил ее, больше не захочет познать ничего другого»."
"Успешный охотник, искусный пекарь и счастливый муж, Роберт Хансен утвердил   свой статус хорошего семьянина с рождением дочери в 1971 году. Но брак и статус не мог удовлетворить его идею иметь послушную рабыню…

В то время начала развиваться проституция в Анкоридже шт.Аляска и для Хансена, эти проститутки были отбросами общества. Он хотел отомстить им за постоянные насмешки со стороны девушек в юные годы. Хансен  знакомился с проституткам те из них кому посчастливилось, остались живы.Но были девушки,которым повезло гораздо меньше. Те,кто сопротивлялся фактически подписывали себе смертный приговор. Хансен полностью раздевал их и давал возможность совершить побег, но этот побег был, конечно же, обречен на неудачу. Через некоторое время, вооружившись ножом или винтовкой, он начинал преследование своей «добычи». У девушек не было шансов остаться в живых.

Хэнсен убил по меньшей мере 17 женщин и признался в изнасиловании еще 30 человек. Он был приговорен к 461 годам и умер в 2014 году в возрасте 75 лет."
"Жестокая первая любовь.. 

Келли - Энн Бейтс 14 летняя девушка из небольшого городка Хэттерсли, находясь на работе познакомилась с Джеймсом Смитом. Джеймсу было 45 лет и он сильно заинтересовался Келли, девочка ответила ему взаимностью. 

Однажды родители познакомились с  мужчиной  Келли и они  могли бы запретить ей видеться с Дэйвом, однако они гордились независимостью и уверенностью своей дочери….Спустя время Келли стала жить с мужчиной и перестала звонить и интересоваться родителями.16 апреля 1996 года Маргарет и Томми Бейтс получили страшную весть — их дочь погибла.

Как показала экспертиза, Келли держали в плену несколько недель. Он обжигал Келли, привязывал ее волосы к батарее, сломал руку,а затем раздавил обе коленные чашечки. На её теле были зафиксированы множественные раны, лицо и гениталии были изуродованы, глаза Келли были выколоты за неделю до смерти.

Джеймса Паттерсона Смита признали виновным в убийстве Келли Энн Бейтс и приговорили к пожизненному заключению без права досрочного освобождения."
"«Мальчишка меня видел, я не мог оставить его в живых»

В августе 2005 года в одном из сёл Семилукского района Воронежской области жестоко убили семью дагестанцев. Мужчине нанесли 17 ударов ножом, его жене — 10, а восьмилетнему ребенку — 4. Какие только версии ни назывались в качестве мотива во время следствия, но ни одна из них не подтвердилась.

Убийца Игорь Булак мечтал стать участником «Дома-2», грезил о любви, а попал в интернет-энциклопедию как единственный мулат в России, приговорённый к пожизненному заключению."
"Протокол допроса Андрея Чикатило 30 ноября 1990 года:

«В конце декабря 1978, вечером, выйдя из трамвая, я направился к своему домику. Совершенно неожиданно я увидел, что рядом со мной идет девочка лет 10-12 с ученическим портфелем. Некоторое время мы шли рядом по темной неосвещенной улице, вдоль речки. В пути следования я заговорил с этой девочкой. Когда мы несколько отдалились от жилых домов, меня охватило неудержимое желание совершить половой акт. Я не знаю, что со мной происходило, но меня буквально начало трясти. Находясь в этом состоянии, я остановил девочку и завалил ее в бурьяне. Она пыталась вырваться, но я буквально был озверевшим, ничего с собой не мог сделать и в таком состоянии спустил с нее трусики, залез руками в половые органы. Одновременно, желая успокоить ее, я, видимо, зажимал, ей горло и в этом состоянии разорвал ей половые органы руками. Тогда у меня и произошло семяизвержение. Полового акта, как такового, я с ней не совершал... Когда я понял, что девочка мертва, я снова одел ее и труп сбросил в протекавшую рядом речку. Туда же я сбросил и её портфель. После этого я помыл себе руки, привел немного в порядок свою одежду и, вернувшись к трамвайной остановке, поехал домой. Это было мое первое преступление, и я искренне рассказал все свое состояние в момент его совершения. Происшедшее в эту ночь произвело на меня сильное впечатление. Я даже могу сказать, что самого момента извержения спермы я и не запомнил хорошо»."
"9-летняя Фусако Сано пропала без вести 13 ноября 1990 года. Масштабный поиск ребенка не принес никаких результатов: девочка исчезла бесследно. Ее похитил Нобуюки Сато, 28-летний душевнобольной безработный. Маньяк продержал ее в комнате на втором этаже своего дома более 9 лет, при этом его жилье находилось всего в двухстах метрах от полицейского участка.

Сато жил с матерью, которая, по ее словам, никогда не поднималась на второй этаж — его занимал сын. Но в какой-то момент тогда уже очень пожилая женщина обратилась в социальную службу: сын стал вести себя агрессивно. Мать маньяка попросила сотрудников службы здравоохранения посетить ее дом, и 28 января 2000 года это наконец случилось. К работникам службы вышла Сано: дверь в ее комнату, оказывается, все 9 лет не запиралась, но девочка была слишком запугана маньяком и ни разу не пыталась совершить побег."
"Маркиза де Бренвилье —французская отравительница. 
 
Родилась в 1630 году. Её отец Антуан Дре д‘Обре был богат и знатен.
В 1651 году женщина вышла замуж за маркиза де Бренвилье. Несмотря на это, она встречалась с любовником, капитаном кавалерии Жаном Батистом де Годен де Сент-Круа. Отец, недовольный поведением дочери, устроил заключение под арест в 1663 году еë возлюбленному. Он был посажен в камеру с итальянским алхимиком Экзили, обвиняемым в изготовлении и продаже ядов. 
После освобождения кавалер маркизы использовал полученные от Экзили знания и увлёкся составлением ядов.
В 1666 году не без его помощи Бренвилье отравила отца, а в 1670 году — двух братьев и сестру, наследницей которых была. Ходили недоказанные слухи об отравлениях прислуги и бедняков, на которых якобы испытывались яды.
Найденные после смерти Жана в 1672 году бумаги и ампулы яда выдали отравительницу. Маркиза бежала, но была найдена в льежском монастыре и препровождена во Францию.
Бренвилье подвергли пытке питьём, обезглавили и сожгли"
"Под Питером мужик выкинул свою женщину из окна за то, что она не приготовила ужин. 

В больницу даму доставили с переломами и травмами органов. Там она рассказала, что во время ссоры из-за неприготовленного ужина любовник выкинул её с 3-го этажа. Сейчас женщина в тяжелом состоянии, а казанова арестован."
"31 июля 2023 года новостные сводки буквально взорвались – все только и говорили, что о девушке, сбежавшей из 14-летнего заточения. Очень скоро было названо и имя виновника – им оказался 51-летний Владимир Ческидов. Так отечественная история пополнилась еще одним маньяком… Читать: https://politika-v-rashke.ru/chelyabinskij-manyak-vladimir-cheskidov/"
"Терри Робинсон зажарила своего собственного сына. 
Нанеся ему небольшую травму головы, поместила в духовку. После того, как тело малыша поджарилось, сама позвонила в полицию. По словам убийцы, ей руководили потусторонние голоса."
"«Сама я никого не убивала, хоть и признаю, что являлась пособником Суклетина. Я готовила теплую воду, после убийства помогала подвешивать трупы на гвозди на балке для последующей разделки. Резала мясо. Готовила пищу из мяса. После убийства тщательно убирала дом, чтобы скрыть следы крови», – Мадина Шакирова."
"Семейка убийц..

Розмари Уэст и ее муж Фред вместе убили 10 женщин. Одной из них была их дочь - Хизер, которая подверглась насилию со стороны отца. Еще одной жертвой стала дочь Фреда и его бывшей  жены. Розмари и Фред забирали молодых девушек с местных автобусных остановок и отвозили их к себе домой, сажали в погреб на несколько дней, а затем убивали. У Розмари было восемь детей, они работали в проституции , а также у них были сексуальные отношения со своим отцом. Розмари была приговорена к пожизненному заключению, а Фред покончил с собой."
"Джо Арриди, умственно отсталый мужчина с показателем IQ 46, был незаконно казнен в 1939 году в возрасте 23 лет. Во время своего пребывания в тюрьме Джо играл с игрушечным поездом. Тюремный надзиратель называл его «самым счастливым заключенным в камере смертников».

Джо отдал свою драгоценную игрушку другому заключенному, прежде чем, улыбаясь, вошёл в газовую камеру."
"""В следующий раз, когда обнаружите на дороге новую закусочную, внимательно осмотрите мясо, которое там готовят. И прежде чем съесть с ним гамбургер, стоит убедиться, что в нем нет ничего лишнего""

- цитата убийцы и каннибала Джозефа Метан"
"Братья каннибалы. Пакистан 

В 2011 году двух братьев Мохаммада Арифа Али и Мохаммада Фармана Али посадили на два года за то, что они откопали, сварили и съели мертвую женщину.

Инспектор полиции рассказывал: «Посреди комнаты я увидел котелок, наполовину полный мясного карри. Рядом была деревянная доска, мясной топор и большой кухонный нож. Куски жира прилипли к доске и лезвию топора. У меня все еще мурашки по коже; они отрубили ей одну ногу ниже колена, а другую - около голени. Остальная часть тела была цела. Из этих частей было приготовлено карри».

Полиция заявила, что братья Али выкопали более сотни трупов на местном кладбище и съели их. Тем не менее, каннибалов за решеткой долго держать не стали. Братьев выпустили из тюрьмы в мае 2013 года, что вызвало протесты в их родном городе. Но на свободе пробыли недолго. 14 апреля 2014 года в их доме была обнаружена голова 3-летнего мальчика. А из его мяса братья Али снова изготовили столь любимое ими карри. Оба брата были приговорены к 12 годам тюремного заключения."
"На свободу по УДО может выйти самый кровавый серийный убийца и маньяк в истории – Луис Гаравито из Колумбии по прозвищу La Bestia («Зверь»). Гомосексуалист, педофил, некрофил и психопат, на нем висят только доказанных 193 жертвы, которых он мучил, насиловал и убивал. В основном это несовершеннолетние. Но есть серьезные основания полагать, что он убил гораздо, гораздо больше людей.

В официальном приговоре значится, что ему дали 1 853 года и 9 дней тюрьмы. Но практически это неосуществимо, так как самый максимум по местным законам – 40 лет. Позже за примерное поведение ему скостили срок до 22 лет. И вот он отсидел две трети и заработал право на досрочное освобождение. Все эти годы его прятали в одиночке – администрация боялась, что иначе просто убьют.

Гаравито уже анонсировал, что планирует баллотироваться в парламент, жениться (отвергая свой гомосексуализм) и помогать выжившим жертвам.

Ппц."
"Трагедия 2012 года, Кузнецк, Пензенская область

Страшное убийство всколыхнуло всю Пензенскую область. 12 июня 2012 года 23-летний Павел Блинков зверски изнасиловал и убил 8-летнюю Регину Салихову. Девочка возвращалась домой с праздника (День России), когда он позвал еë к себе домой под предлогом посмотреть на щенков. Малышка согласилась, ведь они были знакомы и жили по соседству. 

Изуродованное тело ребёнка полиция обнаружила под диваном в доме преступника. Растлителя задержали по горячим следам. 

Регину похоронили 14 июня. Проводить в последний путь убитую второклассницу пришёл весь Кузнецк. 

Горожане исписали баллончиками с краской дом убийцы. Окна там побили ещё в день трагедии.
«Убийца», «Педофил», «Живи и бойся» — такие фразы появились на стенах здания."
"Медсестра в английской больнице убивала новорождённых детей во время рабочих смен. Она успела убить семерых младенцев, и покушалась на убийство ещё шестерых."
"Бэкуни 

Бэкуни индонезийский
гомосексуалист, некрофил, педофил и серийный убийца. Он убивал, чтобы удовлетворить свои сексуальные потребности. Психолог, который обследовал маньяка сказал, что этот человек получает жгучее удовольствие, когда вступает в половое сношение с трупом, при условии, что он сам убил жертву.

Бэкуни был арестован 8 января 2010 года после того, как убил свою последнюю жертву, 9-летнего мальчика, которому отрубил голову и другие части тела. Тело мальчика было найдено в черном полиэтиленовом пакете в реке. На допросе Бэкуни признался в убийстве 14 мальчиков, которым было от 6 до 12 лет. Все убийства были совершены в период между 1993 и 2010 годом. Приговорен к пожизненному лишению свободы."
""
"В 90-х многие колумбийские мальчики от 8 до 16 лет, числились пропавшими без вести или были найдены мертвыми, их тела были жестоко изуродованы и имели следы сексуального насилия.

 В 1997 году было обнаружено  кладбище с телами 36 мальчиков недалеко от города Перейра.

В 1999 году  преступник был найден и арестован - это был Луис Альфредо Гаравито. Гаравито, старший из семерых детей, вырос в западной Колумбии. Он посещал школу всего несколько лет и пережил трудное детство, подвергаясь жестокому обращению со стороны своего отца и нескольких соседей. Гаравито признался в убийстве 140 мальчиков, и ему дали 835-летний тюремный срок за убийство 189 человек. Однако по колумбийским законам он не может быть лишён свободы более чем на 30 лет. Кроме того, ввиду сотрудничества со следствием, его приговор был сокращён до 22 лет…"
"Субботний вечер, 19 июня 1982 г.
19-летняя Антонелла  и 22-летний Паоло Майнарди припарковались недалеко от провинциальной улицы возле кустов в Баккайано, к югу от Флоренции.  Автомобиль был хорошо виден с улицы , и на самом деле несколько друзей пары проезжали мимо и могли четко разобрать, кто в машине. Пара выбрала немного оживленное место, где часто проезжают машины, предпочитая меньше уединения, потому что Антонелла боялась Флорентийского монстра.
Это двойное убийство  уникально по двум причинам :
это был первый случай, когда  одна из жертв смогла попытаться сбежать
после этого инцидента следователи получили, казалось бы  , очень большую зацепку  в деле Флорентийского монстра.
Паоло Майнарди предпринял очень смелую попытку уйти от нападающего. Он действительно смог включить зажигание и завести машину.
К сожалению, автомобиль был припаркован задней частью к улице, что означало попытку выехать задним ходом, в то время как в него стреляли.
Вскрытие также показало, что Паоло был ранен пулей при попытке уйти, что сделало его попытку еще более героической, но неизбежно тщетной.
Однако Майнарди удалось заставить машину пересечь улицу , хотя и двигаясь задним ходом, что привело к тому, что задние колеса застряли в канаве, и машина не смогла двигаться дальше.
Затем Монстр Флоренции  невозмутимо  выстрелил в фары автомобиля, чтобы огни не привлекали внимания.
Паоло и Антонелла были застрелены, но не зарезаны, а ритуал уродования женщины не проводился, вероятно, потому, что у убийцы не было времени , а непредсказуемый поворот событий вынудил его быстро скрыться.
Вскоре проезжающая машина остановилась.
Увидев автомобиль, застрявший в кювете, водитель решил, что машина попала в аварию, и остановился, чтобы помочь.

Она заставила газеты написать, что Паоло перед смертью смог сказать несколько слов, что было полной ложью, но в то время этому верили.
Это убийство в Баккайано стало поворотным моментом в расследовании.."
"В 1901 году была арестована медсестра Джейн Топпан. Сложно поверить, но она будучи мед работником убила 31 пациента. Убивала она их тем что подливала им яд, а после наблюдала за их смертью нежно лаская последних."
""
"Советский некрофил Михаил Лукьянов признавался, что с личной жизнью у него никогда не ладилось – не мог нормально возбудиться на женщину, из-за чего его поднимали на смех. В итоге Лукьянов стал сторониться и избегать «прекрасный пол». Но потребности оставались и давали знать о себе. И вскоре сексуальная энергия мужчины нашла выход на покойниках… Полная биография: https://politika-v-rashke.ru/mihail-lukyanov-kirgizskij-nekrofil/"
""
"«Душитель с Обводного»
Василий Филиппенко 

Филиппенко нападал на своих жертв в 1967–1968 гг. в районе Обводного канала в Ленинграде. Из-за географической локализации своей активности получил прозвище «Душитель с Обводного». 

Менее чем за год совершил 6 нападений на девушек в вечернее и ночное время, совмещая во всех случаях изнасилования с последующим удушением. Душил Филиппенко руками, однако в одном из эпизодов затянул на шее жертвы колготки. От рук маньяка погибли 5 девушек, одна осталась жива. Василий хотя и носил с собою нож, в ход его не пускал, предпочитая удушение любому другому способу убийства. 

Филиппенко попытался избежать суда, сымитировав невменяемость. Комплексная судебно-психиатрическая экспертиза признала его вменяемым. 
Расстрелян по приговору суда."
"Замок смерти 💀 

Генри Говард Холмс является первым зарегистрированным серийный убийцей Америки.

В «Замке» Холмса было несколько комнат, которые на самом деле являлись газовыми камерами. Кроме того, в арсенале маньяка также имелись полностью звуконепроницаемые комнаты, где он запирал постояльцев отеля без еды и воды на недели и месяцы, помещения, оборудованные разными орудиями пыток, две печи и огромная коллекция самых разных ядов.

Поскольку в прошлом Холмс был студентом медицинского факультета, ему с легкостью удавалось продавать тела своих жертв коллегам для лабораторий — как правило, их не интересовало то, откуда Генри берет столько трупов, но если кто-то начинал задавать лишние вопросы, владелец «Замка» тут же избавлялся от любопытных обывателей…"
"«Весь мир провонял, кругом одно дерьмо. Единственный ответ на зло — это зло. Люди ничего другого не понимают. Только зло. Сожги человеку сарай — это он поймет. Отрави его собаку. Убей его».

Джеймс Дуглас Лэтам — американский серийный убийца. Количество убийств: 7. Действовал в паре с другом — Джорджем Йорком.
Их случай был описан Труманом Капоте в его книге «Хладнокровное убийство».

19 декабря 1962 года приговорены к смертной казни. 22 июня 1965 года они были повешены в тюрьме для смертников."
"Самого кровавого убийцу 20 века отпустили под залог в 50$

Педро Лопес был осуждён к 16 годам тюремного заключения в Эквадоре. Он был освобождён раньше на 2 года за то , что был «образцовым заключённым» . В течение часа после освобождения он был арестован за нелегальное пересечение границы с Эквадором , и был депортирован на свою родину - Колумбию. Лопес предстоял перед судом за убийства в Колумбии , где его признали невменяемым и отправил в психиатрическую больницу. 

1998 году Лопеса признали вменяемым и отпустили под залог в 50$ и призвали являться в полицию каждый месяц. В полицию Лопес не явился и с тех пор никто не знает, где он …"
"Семейная пара из Волгоградской области убила троих мужчин меньше чем за год. В преступлениях им помогал знакомый.

Они признались в двух убийствах во время рыбалки и удивили следователей ещё одним трупом. В октябре 2022 троица отдыхала в Котельниково с неким Редькиным, и в пылу ссоры его также забили до смерти. Тело мужчины скинули в колодец. После признания полиция проверила указанное место и действительно нашла там сильноразложившийся труп мужчины. В итоге на счету Тишиных и Григорьева оказалось как минимум три человека. Следствие продолжается."
"Ахмат Азимов
«Узбекский вампир»

Впервые Азимов попробовал кровь на вкус, будучи в армии. Обычная драка закончилась тем, что он прокусил руку сопернику и припал к ране, высасывая кровь. 

Четырёхлетний мальчик стал первой жертвой убийцы. Азимов устроился подрабатывать в одну семью и уходя, забрал с собой ребёнка. Азимов таскал мальчика за собой, постоянно высасывая свежую кровь. Издевался на ребёнком, избивал его и насиловал. После того, как ребёнок совсем обессилил, Азимов скинул его с водопада. Следующей его жертвой стал мальчик шести лет, но его кровь на вкус показалась Азимову плохой и он не стал его забирать у семьи, которая пустила его на ночлег. Следом за этим жертвой Азимова стал мальчик трёх лет, но Азимов убил его сразу, сбросив в канаву. После этого Азимов выбрал на роль жертвы своего племянника. Мальчик сбежал, но милиция не стала верить его рассказам о мучителе-вампире. 
 
Поймали Ахмата случайно, ведь его никто и не искал. Азимов со своей новой жертвой пришёл в гости к другу, опьянев он оставил друга с ребенком, который все рассказал. Отрезвев от услышанного друг побежал в милицию. 
 
В 1994 году Азимова приговорили к высшей мере наказания — расстрелу. Ему было всего 22 года."
""
""
""
"Уильям Хейренс, 18 лет 

Уильям Хейренс начал совершать мелкие преступления в 13 лет, а пять лет спустя стал убийцей. После того, как он жестоко зарезал свою вторую жертву-женщину, он написал помадой на стене сообщение. Оно гласило: «Ради всего святого, поймайте меня, прежде, чем я снова буду убивать. Я не могу себя контролировать."" Увы, он успел убить шестилетнюю девочку, прежде чем его наконец поймала полиция. 

Хайренс отсидел 65 лет в тюрьме Чикаго, где и умер от естественных причин."
"«Черная вдова» Джудиас Буэноано

В 1971 году 28-летняя Джуди отравила супруга при помощи мышьяка для того, чтобы получить страховку за его жизнь. Замысел удался блестяще, и в течение почти полутора десятков лет никто не знал о преступлении. В 1984 году Джуди Буэноано решила повторить трюк, на сей раз взорвав машину сожителя. Однако мужчина выжил, и полицейские, расследуя преступления, вышли на Джуди. Оказалось, что женщина пыталась отравить сожителя мышьяком, но у того оказался достаточно крепкий организм, и убийца, потеряв терпение, перешла к более грубым методам. 

В ходе дальнейшего расследования была установлена вина в убийстве супруга в 1971 году. Также выяснилось, что при странных обстоятельствах погибли сын (был частично парализован) и ещё один любовник Джуди. За их смерти она также получила страховку. Общая сумма, которую заработала на смертях мужчин Джуди Буэноано, составила 240 тысяч долларов.

В 1985 году её приговорили к смертной казни. 30 марта 1998 года 54-летняя Джуди Буэноано закончила жизнь на электрическом стуле."
""
"В США оправдали мужчину, который отсидел в тюрьме больше 30 лет за изнасилование и убийство

В 1988 году полицейские нашли тело Роберты Вайдермайер. Она была изнасилована и убита. Вскоре следователи задержали подозреваемого — им оказался 35-летний Морис Хастингс. Никаких прямых улик против него не было, что не помешало присяжным признать его виновным. В результате мужчина получил пожизненный срок.

Лишь в 2022ом мужчине удалось добиться анализа ДНК, и семя с тела жертвы не совпало с его ДНК. В результате Морис был освобождён, отсидев за чужое преступление больше 30 лет. Сейчас ему 69 лет, и максимум, на что он может рассчитывать - это многомиллионная выплата от штата."
"В Екатеринбурге 15-летний подросток зверски убил возлюбленную из-за ревности: он топил девушку, бил молотком и в итоге зарезал. 

Все произошло в гостях у приятелей. Вся компания выпивала. Но в какой-то момент пара поссорились и начала выяснять отношения. В ходе ругани Петр стал обвинять 16-летнюю Кристину в измене и применять силу.

Присутствующие запоздало вызвали полицию. Приехавшие силовики обнаружили тело в ванной."
В течение 28 лет он разрывал могилы девушек и насиловал их… Самый страшный и загадочный некрофил – до сих пор о нем практически ничего не известно. Попробуем проникнуть в тайну малоизвестного маньяка прошлого: https://politika-v-rashke.ru/mihail-lukyanov-kirgizskij-nekrofil/
"Хуана Барраса

Хуану Баррасу прозвали “La Mataviejitas” («убийца старушек»); она была приговорена к 759 годам тюремного заключения по 11 пунктам обвинения в убийстве. 

В начале 2000-х годов власти обнаружили несколько тел задушенных пожилых женщин в Мехико; все они были жертвами Хуаны. Эксперты считают, что женщина убивала из-за детской травмы: мать-алкоголичка продала её мужчине за три бутылки пива. Этот мужчина надругался над ней, когда ей было всего 13 лет."
"Это квартира Джеймса Холмса, безумца, открывшего огонь по невинным людям в печально знаменитом кинотеатре города Аврора на премьере фильма ""Темный рыцарь. Восхождение легенды"".

На допросе убийца признался, что его квартира заминирована. Эта фотография запечатлела момент еще до того, как бомбы были ликвидированы.
Приехавшие на место саперы, действительно, увидели множество опасных веществ, которые могли бы взорваться, если бы кто-нибудь вошел в квартиру.

Специалистам удалось решить проблему, и полицейские смогли проникнуть в жилище убийцы без риска для жизни."
"Оклендский убийца детей

Серийный убийца, совершивший в 1976—1977 годах не менее четырех убийств в округе Окленд. Убийства совершались в разных частях Окленда, во всех случаях жертвами были дети. Тела жертв маньяка находили на видном месте спустя 4-19 дней после пропажи ребенка.

– Марк Стеббинс, 12 лет, изнасилован и задушен. Его тело было найдено аккуратно положенным в сугроб на парковке офисного здания.
– Джилл Робинсон, 12 лет, убита выстрелом из дробовика. Тело девочки нашли в сугробе неподалеку от полицейского участка.
– Кристин Михелич, 10 лет, задушена. Почтальон нашёл её полностью одетое тело 19 дней спустя после пропажи в сугробе на просёлочной дороге, в пределах видимости из близлежащих домов.
– Тимоти Кинг, 11 лет, изнасилован и задушен. Тело обнаружили спустя несколько дней после пропажи в неглубокой придорожной канаве.

Дело Оклендского убийцы так и осталось нераскрытым. Эти убийства породили страх и массовую истерию в окрестностях, а расследование стало едва ли не самым масштабным в истории штата... Но все оказалось безрезультатно."
"Селфи с трупом: молодой петербуржец жестоко убил подругу, чтобы не возвращать долг
На теле погибшей насчитали 72 ножевых ранения

Анастасия одолжила Илье большую сумму — триста тысяч рублей. Причем деньги дала ему не свои, а потому бесконечно ждать возврата долга не могла. Но Метлицкий с оплатой не спешил.
6 мая Илья приехал в очередной раз к Анастасии в гости. Однако приятной беседы не вышло. Девушка попросила парня вернуть ей долг. Ребята поссорились. Илья вел себя так агрессивно, что Настя, защищаясь, оцарапала его. После этого Метлицкий схватил нож и набросился на Анастасию.

На внутренней стороне входной двери и на межкомнатных дверях обнаружили следы крови — видимо, девушка пыталась убежать. Наверняка она звала на помощь. Но никто не услышал. На теле убитой насчитали более 70 ран.

После этого Илья сфотографировался на фоне тела и отправил снимок своей бывшей девушке, написав ей сообщение: «Ты следующая». Очевидно, именно это фото стало основанием заподозрить Илью в убийстве. Тот отпираться не стал."
""
""
""
""
""
""
"В Карелии бывшие зеки из ЧВК «Шторм» вернулись с СВО и зарезали 6 человек. 

В селе Деревянное двое рецидивистов убили шесть человек и сожгли два дома. 

Вместе с подельником Софонов сначала вломился в один дом и убил там всех его жильцов. А потом они заглянули и в соседний дом и убили людей там. Для того, чтобы скрыть следы убийства - злоумышленники подожгли жилища. 

Кровавую резню встроили 37-летний Максим Бочкарев (судим за изнасилование, грабеж, разбой и угон) и его 38-летний друг Игорь Софонов (убийство, кража, грабеж, разбой и наркотики)."
""
""
""
"""Жила как королева. Пристроилась к моему сыну. Не работала! Никто её не удерживал""

Мать челябинского маньяка обвинила его жертву Катю в ""королевской жизни"" за счёт её сына-убийцы.

72-летнюю Валентину Ческидову, обвиняемую следствием в похищении человека, суд только что освободил из-под стражи. Её 51-летний сын, который 14 лет насиловал ""королеву"", — в СИЗО"
""
""
"В Челябинске мужчина похитил 19-летнюю девушку, 14 лет держал её в плену и переодически насиловал. 

Девушка была похищена в 2009 году при знакомстве с 37-летним (на тот момент) мужиком. Он пригласил её домой и под угрозой ножом закрыл в комнате, где на окнах весели решетки, а дверь закрылась навесным замком. Все эти 14 лет девушка прожила в этой комнате взаперти, переодически подвергаясь изнасилованию. В доме жила ещё и мать маньяка, которая обо всём знала, но молчала. 

Но недавно девушка сбежала, когда преступнику стало плохо и его забрали в больницу. Он забыл повесить замок на дверь «камеры» и пленнице удалось вырваться."
"«Шоссе слез»: пропавшие девушки Канады

Убийства на «Шоссе слёз» (Highway of Tears murders) – серия нераскрытых убийств и исчезновений девочек и женщин в Британской Колумбии, произошедших на участке Шоссе 16 протяжённостью около 800 километров, пролегающем между городами Принс-Джордж и Принс-Руперт. 

Согласно официальным источникам, количество жертв на момент 2006 года равнялось 18, однако, по заявлениям местных организаций коренных народов, оно может достигать 43.

Один подозреваемый был связан с по крайней мере несколькими убийствами образцом ДНК. Известный убийца Бобби Джек Фаулер был арестован после того, как его ДНК была найдена на теле одной из женщин, убитой на Шоссе Слёз. 

Его также подозревали в убийстве ещё по крайней мере двух жертв, возможно 20, но нет никаких доказательств этого. 

Другая проблема с Фаулером как с главным подозреваемым состоит в том, что ещё три убийства произошли после его заключения в тюрьму в 1996 году. Кто бы это ни делал, он всё ещё был там. 

В 2011 году, начался масштабный розыск убийцы. Канадские чиновники даже начали оказывать давление на таксистов, чтобы те представили образцы ДНК. Ничего так и не нашли, и события вокруг «Шоссе слёз» так и остаются ужасной тайной."
""
"«Якутский Чикатило»

Андрей Бараусов орудовал в республике Якутия в 80-90-е годы: его жертвами становились маленькие девочки, которых маньяк насиловал и убивал. В середине 90-х «якутский Чикатило» вдруг пропал, но недавно следствию удалось выйти на него.

В 1983 году Браусов убил незнакомую ему девушку на территории детского сада. Изнасиловать тогда он ее не успел, так как мужчину спугнули. В 1991 году он похитил двух девочек 4 и 5 лет, игравших на улице. Он изнасиловал детей, убил и закопал их в лесу. 30 лет девочки числились пропавшими без вести.

В 1992 году он подвез 25-летнюю девушку на своем автомобиле, потом проломил ей голову, затащил под лестницу дома и изнасиловал. Девушка скончалась. В 1995 году маньяк заманил к себе в машину пятилетнюю девочку, увез в лес, забил монтировкой и спрятал тело в яме. Девочка числилась пропавшей без вести 27 лет. В 1994 году он преследовал в парке трех девочек-подростков. Двум из них удалось убежать, одну он затащил на стройку и изнасиловал. Жертва осталась жива.

За все эти преступления, совершенные в Якутии, Бараусов еще не ответил. В 1998 году за изнасилование и убийство двух девочек 9 и 12 лет суд приговорил его к высшей мере наказания, но наступил мораторий на смертную казнь. Он отсидел 18 лет и вышел на свободу. 

Сперва он жил в Алтайском крае, потом переехал в Новосибирскую область. В Новосибирской области он изнасиловал еще шесть детей, жертвам удалось выжить. В 2021 году его вновь осудили к 18 годам лишения свободы в тюрьме для особо опасных преступников в Алтайском крае.

23 мая 2023 года Ленский районный суд приговорил его к 21 году лишения свободы в исправительной колонии особого режима.

Сейчас Бараусову 62 года. Какой бы срок он не получил за якутских жертв, понятно, что из зоны он не выйдет до самой смерти."
"В Аргентине известного блогера-криптомиллионера расчленили, засунули тело в чемодан и выбросили в речку. 

39-летний Фернандо Перес пропал без вести, а потом его труп нашли дети. Полиция выяснила, что сперва в него трижды выстрелили из пистолета, потом расчленили, засунули в чемодан и выбросили в воду."
""
"Маньяк «подкаблучник»

Маньяк Брюс Менденхолл. Всю свою семейную жизнь Брюс Менденхолл ненавидел и боялся свою супругу, а к лету 2007 года, эта ненависть переросла в патологию. Особенно он не мог простить своей супруге Линде Колер последние годы совместной жизни. Во-первых, дальнобойщик считал, что именно жена помешала ему стать мэром родного городишки Альбиона. Во-вторых, и это главное, что характерно, Брюс на протяжении многих лет наблюдая за Линдой, приметил ее сексуальный интерес к молодым местным парням. Что ж, поскольку физические и волевые кондиции не позволили Менденхоллу выяснить отношения с молодыми конкурентами, а разборок с властной женой наш дальнобойщик боялся пуще смерти, маньяк нашел для себя другую отдушину.

Путешествуя по дорогам из штата в штат, маньяк отлавливал таких же, как и Линда, «шлюх», как правило, такими оказывались либо действительно проститутки работающие на трассе, либо просто девушки, путешествующие автостопом, насиловал прямо в кабине своего трака во время «внеплановой стоянки», а затем убивал и скидывал трупы в кювет. Возрастной разброс жертв составлял от 23 до 48 лет. Что касается самого Брюса, то он развлекался постоянным варьированием способов ликвидации несчастных женщин. Иногда – расстреливал их, иногда – резал бритвой или ножом, иногда – душил удавкой, иногда – забивал ударами обмотанного в платок булыжника, который возил в бардачке своего трака.

Точное число жертв этого путешественника-дальнобойщика не известно до сих пор.

Маньяк Брюс Менденхолл был арестован 12 июля 2007 года на стоянке грузовиков.

Всего в ходе обыска полицейские изъяли и переписали около трехсот различных предметов из грузовика, включая винтовку, ножи, наручники, латексные перчатки, несколько пачек патронов для различного вида огнестрельного оружия, черную ленту, ночную палочку и игрушки из «Секс-шопа».

Убийца в последствие был осужден и приговорен к пожизненному заключению."
""
""
"В Вышгороде мужчина забил девушку молотком за невкусный ужин. 

38-летний Игорь (имя изменено) приехал на свидание к женщине, которая решила покорить его сердце фирменным ужином. 

Спустя сутки тело женщины обнаружили, а полицейские быстро нашли преступника и выяснили, что он забил ее молотком во сне за «отвратительно приготовленный ужин»."
""
"Убийство Элизабет Шорт, прозванной газетчиками Черным георгином, уже 73 года остается нераскрытым. Никто не знает, что за изувер распилил девушку напополам, вырезал на ее лице «улыбку Глазго» и бросил на обочине, из-за чего массовое сознание до сих пор рождает все новые и новые теории
Ясно одно — эта жуткая история так глубоко укоренилась в культуре, что к образу Элизабет Шорт и сегодня обращаются именитые режиссеры, музыканты и игроделы."
""
""
"Через 50 лет тюрьмы на свободу вышла последовательница серийного уб*йцы Мэнсона

Первоначально женщина была приговорена к смертной казни в 1971 году за соучастие в уб*йстве  торговца сухофруктами Лено Лабианки и его жены Розмари в августе 1969 года в Лос-Анджелесе. Позже наказание ей было изменено на пожизненное заключение.

Отбывая пожизненное заключение, Ван Хаутен получила степень бакалавра и магистра в тюрьме, где она работала репетитором для других заключенных. В тюрьму она попала в свои 19 лет"
""
"Узнав, что у него болезнь Альцгеймера, художник Уильям Утермолен стал рисовать то, что еще никому не удавалось — свое умирание, а точнее - угасание своего разума.

Автопортреты художника с 1967 по 1999 годы."
"Вольтруд Вагнер, Мария Грубер, Ирен Лейдольф и Стефания Мейер работали в приюте для престарелых в австрийском Лейнце, одном из пригородов Вены. 

В общей сложности, они убили 49 пожилых людей, некоторые из которых были беспомощными инвалидами. Убийства происходили с 1983 по 1989 год. Убийцы использовали разные методы умерщвления своих жертв: они топили их или насильно заставляли принимать избыточные дозы лекарств. Первой начала наслаждаться своей властью над чужими жизнями Вагнер, она же втянула в убийства остальных. В конце концов, все четверо попали в тюрьму. Мейер и Грубер освободились в начале 2000-х, Вагнер и Лейдольф - в 2008-м. 

Семьи жертв были очень недовольны их освобождением, но закон есть закон, и убийцы сейчас свободно живут по соседству с ними."
"Чарльз Мэнсон

Родился 12 ноября 1934 года в общественной больнице Цинциннати, штат Огайо.
Американский серийный убийца, преступник, создатель и руководитель общины, которая называла себя «Семьёй» и, по официальной версии прокуратуры США, являлась деструктивной сектой, члены которой в 1969 году, подчиняясь приказам Мэнсона, совершили ряд жестоких убийств, в том числе убили беременную актрису Шэрон Тэйт.  В основе идеологии «Семьи» лежало искаженное понимание музыки The Beatles, в которой Мэнсон услышал призыв к войне между расами. 

Был приговорён к смертной казни, впоследствии заменённой на пожизненное лишение свободы. Умер в тюрьме от остановки сердца 💔 ."
""
""
"Cудебный процесс, собравший самое большое число посетителей

Им стал суд на Кубе по делу 51–летнего майора Хесус Соса Бланко, которого обвиняли в 108 убийствах. На слушание одного из эпизодов в суде, которое длилось 12,5 часа, в Гаванском дворце спорта собралось 17 тысяч человек. Этот показатель удостоился попадания в книгу рекордов Гиннесса.
А убийцу казнили 18 февраля 1959 года."
"Может ли убийца по-настоящему любить кого-то? 

Те, кто хорошо знаком с биографией Теда Банди, склонны считать, что он мог действительно испытывать тёплые чувства к Лиз Кендалл, с которой много лет состоял в отношениях. 

Психолог Эл Карлайл, который провёл с Тедом много часов, позже утверждал, что единственные случаи, когда он наблюдал у него искренние эмоции, проявлявшиеся во взгляде и выражении лица, — это когда речь заходила о Лиз. 
 
Но самое главное, что в отличии, например, от Дайан Эдвардс, внимания которой Банди так долго и упорно добивался и которую в итоге бросил, Лиз совсем не походила на идеальную «жену для политика»: красивую, умную, успешную и богатую. Напротив, Лиз была самой обыкновенной и простой женщиной, которую он, тем не менее, никак не мог оставить. 
 
Как сообщается, именно её фотография была найдена в одной из его книг после казни. На обороте снимка Тед написал: «Ты всегда будешь главной любовью моей жизни. Я благодарен Богу за твою любовь...»"
"Альберт Де Сальво - один из самых печально известных серийных убийц в современной истории Америки, известный под прозвищем Бостонский душитель. Он отнял жизнь по меньшей мере у тринадцати жертв.

Кроме того, полиция установила, что он изнасиловал около 300 женщин, хотя сам Де Сальво насчитывал общее количество ближе к 2000. Он насиловал по полдюжины жертв в день. Основным способом убийства Де Сальво избрал удушение, а в качестве визитной карточки оставлял на шее жертвы бант из чулка, наволочки или какого-нибудь другого предмета."
"«На протяжении последних трёх лет мне часто снился сон об одном из моих прошлых убийств. Я в грязном подвале, бухой в хлам. Я наклоняюсь к ней, чтобы убить её и тут я слышу как она плачет и говорит: “Ты первый человек, который обратил на меня внимание""»

- Патрик Маккай."
"Одним из громких дел вначале 80-х годов в Полевском районе, стало обнаружение в феврале расчленённого трупа женщины в районе реки Северушки, в так называемом отстойнике. В свёрнутых домашних половиках оперативники обнаружили только грудную клетку без внутренних органов и руки неизвестной. В ходе проведения оперативной работы была выяснена личность возможной жертвы неизвестного преступника. Ей оказалась не безызвестная в те годы в Полевском мелкая воровка Зоя. Опросив знакомых и соседей Александр Квасников выяснил, что у пропавшей особы было 35 сожителей. Начался долгий процесс допросов подозреваемых. Причём, среди лиц указанных в списке, были и два психически больных гражданина, которые утверждали, что именно они убили Зойку, но их слова не подтвердились на следственном эксперименте. Они не смогли показать где спрятали останки тела.

В начале марта в районе инфекционной больницы в оттаявшем снегу была найдена еще одна часть тела – голова погибшей. Подтвердив личность, голова действительно принадлежала той самой Зойке, оперативники продолжили свою работу. И после бесед с подозреваемыми лицами, Александр Квасников обнаружил закономерность, что у всех своих полюбовников Зойка была в день зарплаты, аванса или пенсии. Таким образом, составив примерный график выплат, начальник Уголовного розыска выделил одного из жителей общежития. При обыске его комнаты был обнаружен и изъят туристический рюкзак, в котором возможно подозреваемый выносил части тела погибшей. Внутри изъятого рюкзака было обнаружено маленькое пятно крови и указав это на допросе с подозреваемым Александр Андреевич добился его признания.

Оказалось, действительно в день совершения убийства, погибшая вместе с убийцей, решили провести совместный вечер, за двумя бутылками водки. Утром, проснувшись первой, женщина допила остатки алкоголя, увидев это хозяин комнаты рассердился и в порыве гнева убил её туристическим топориком. Спрятав тело под кровать, мужчина пошёл в магазин за ещё одной порцией «горячительного напитка»."
"Генри Говард Холмс (имя при рождении — 
Герман Уэбстер Маджетт) — первый официально зарегистрированный американский серийный убийца.

Прославился тем, что построил в Чикаго отель, который назвал «Замком». Это было огромных размеров строение, наполненное ловушками, в которые попадали жертвы маньяка. 

Ловкий мошенник Генри после совершения убийств обращался в страховые компании, открывал счёт на вымышленного человека, а потом доставлял труп и убеждал компанию, что это и есть тот самый человек, в результате чего получал неплохие выплаты.

На суде Холмс признался в 27 убийствах, объяснив присяжным причину своих злодеяний так: «Я родился с дьяволом в душе. Я не мог не убивать, как не может молчать поэт, охваченный вдохновением... Великий Враг явился к ложу моей матери при родах, чтобы стать моим покровителем, и с тех пор остался моим спутником навсегда».

Был приговорён к смертной казни через повешение в 1896 году."
"Синдром Отелло — разновидность ревности, которую также называют маниакальной и патологической. 

Заподозрив измену, человек с синдромом Отелло начинает искать подтверждения любыми доступными способами. Это могут быть многочасовые допросы, повторные звонки коллегам, неожиданные визиты на работу, слежка, установка записывающих устройств, чтение переписки, поиски улик в личных вещах, осмотр нижнего белья, простыней и гениталий. Жизнь с таким человеком становится невыносимой, при этом рациональные аргументы не позволяют убедить его в отсутствии поводов для ревности. Возрастает риск домашнего насилия, насильственного удержания дома и даже убийства. "
"«Я хочу заняться любовью с целым миром. Я люблю людей. Я не принадлежу земле».

Дэвид Берковиц — американский серийный убийца, более известный как Сын Сэма. Отправлял анонимные письма в СМИ и полицию с заявлениями, что убивал жертв не по своему желанию, а из-за телепатического воздействия, которое оказывал на него сосед."
"Американец признался в том, что утопил свою мать в реке во время звонка в службу 911, сказав диспетчеру, что он был вынужден сделать это, чтобы «держать демонов подальше».

Житель штата Коннектикут, 34-летний Эрик Миган, был арестован после того, как позвонил полицейским и рассказал, что убил свою 56-летнюю мать Викторию Палмер в реке Гаррибрук в Нью-Милфорде.

«Моя мама умерла. Я убил ее. Да, мне пришлось. Я должен был сделать это, чтобы отпугнуть демонов», — рассказал он диспетчеру.

Сын признался полиции, что затащил мать в реку и держал ее под водой примерно 10 минут, пока она не перестала двигаться. Примерно через полчаса Миган позвонил в службу 911 и спокойно сообщил о преступлении.

На вопрос, слышит ли он демонов, мужчина сказал диспетчеру, что больше не чувствует их после убийства.

Его мать вытащили из воды и доставили в ближайшую больницу Нью-Милфорда. Спасти женщину не удалось. Позже сын сказал полицейским, что у него были «трудные времена в течение последних нескольких недель» и что он обращался за помощью по вопросам психического здоровья."
"В Мексике конца ХХ века, в период разгула наркоторговли, одной из самых властных и знаменитых была «Ла Мадрина» – крёстная мать наркопреступности по имени Сара Мария Альдрете Бийяреаль, миловидная девушка 1964 года рождения. Криминальный бизнес, в котором жизнь может оборваться каждый день, а удача при транспортировке дорогостоящих запрещённых грузов может пропасть, обостряли суеверность. Так начались кровавые жертвоприношения, насчитывается от 5 до 15 смертей, к которым причастна Сара. В мучениях умирали случайные люди, нерадивые подчинённые и конкурирующие контрабандисты, а затем были найдены со следами садистских пыток, с вырезанными частями тела: у трупов не было пальцев, ушей, гениталий, были вырезаны сердца и мозг. Жертвоприношения были вдохновлены несколькими мистическими культами Южной Америки – манипуляции включали варку отрезанных частей тела в котле. Сара Альдрете была поймана в 1990 году и приговорена к 62 годам тюремного заключения."
"Дизайнер Джастин Кроу из штата Нью-Мексико, США, создает посуду, ювелирные изделия и предметы декора из останков умерших людей.

Он разработал специальный состав, одной из составляющих которого является прах.

 Первым его опытом стал обеденный сервиз на 8 персон, который был изготовлен из праха, полученного из 200 человеческих костей. Рассказав о своем изделии в интернете, Джастин стал получать заказы от других людей, которые просили его изготовить мемориальные объекты из праха близких людей. В настоящий момент Джастин принимает заказы через интернет-магазин, где можно заказать кофейную чашку за 199 долларов, кулон за 189 долларов, а также тарелку, подсвечник или парные бутылки."
"Тим Аллен, известный тем, что озвучивал Базза Лайтера в “Истории игрушек”, в 1978 году попался властям с килограммом кокаина. 
 
Чтобы избежать пожизненного заключения, которое предусматривалось штатом Мичиган, Аллен заложил своих подельников — порядка 21 человека — за что получил всего пять лет срока, а вышел уже через два с половиной года"
"26-летняя Дебора По устроилась на работу ночным продавцом в магазине в Орландо. 4 февраля 1990 года у неё была обычная смена, и последний раз её видели приблизительно в 3:00. Час спустя клиент обнаружил, что магазин пуст, и связался с полицией.

Автомобиль По всё ещё был на стоянке, её бумажник был внутри, и не было никаких признаков ограбления или борьбы. Собака взяла след женщины позади магазина, но быстро его потеряла, тем самым указывая, что она уехала на другом транспортном средстве.

Случай принял причудливый оборот, когда другая клиентка заявила, что зашла в магазин между 3:00 и 4:00, но По там не было. За прилавком стоял молодой человек в футболке Megadeth. Парень продал ей сигареты даже при том, что всё вокруг казалось ему незнакомым. Этого таинственного человека так никогда и не нашли, и полиция не уверена, что он связан с исчезновением По.

По сей день Дебора По считается пропавшей без вести."
"30-летняя жительница Северной Каролины настолько желала ослепнуть, что в отчаянии налила химический очиститель себе в глаза. Это происшествие результат болезни, называемой расстройством идентичности тела (BIID) – заболеванием, которое заставляет трудоспособных людей сильно желать инвалидности. 
 
С самого детства Джуэл Шупинг не чувствовала себя полноценной: способность видеть казалась ей лишней. Она не просто хотела быть слепой, она чувствовала себя слепой. В конце концов, Джуэл попала к психологу, с которым поделилась своей мечтой. И тот ее поддержал. Как утверждает сама женщина, лечащий врач выбрал анестетик для глаз, которым она воспользовалась перед тем, как закапать в глаза жидкость для прочистки труб. 
 
«Мне было настолько больно, что я чувствовала как горят мои глаза и как эта жидкость стекала по моей щеке, сжигая кожу. Но я думала о том, что скоро ослепну и все будет хорошо» 
 
Через 6 месяцев Джуэл полностью ослепла. Из-за побочных эффектов один глаз даже пришлось удалить. 
 
Доктор Майкл Фёст, профессор клинической психиатрии, заявил, что люди, которые страдают от BIID, не могут контролировать свою потребность в отклонениях. Они понимают, что это сделает их инвалидами, но объяснить или как-то начать бороться с подобными желаниями они не могут. 
 
Это подтверждается и словами самой Джуэл, которая сказала: «Я намеренно ослепила себя, но я не чувствую, что у меня был выбор». Тем не менее, сегодня она не жалеет о содеянном и чувствует себя хорошо."
"В Австралии разгадали одну из самых таинственных загадок в истории страны — ученые установили личность «человека из Сомертона», чье тело нашли 1 декабря 1948 года на одном из городских пляжей Аделаиды.

Недостаток информации порождал различные теории — даже о том, что неизвестный был сотрудником спецслужб, возможно даже советским шпионом. В прошлом году останки незнакомца были эксгумированы. Инициатором эксгумации стал исследователь Дерек Эббот, увлекшийся делом Сомертонского человека настолько, что женился на его предполагаемой внучке.

Спустя 73 года после обнаружения тела незнакомца профессор Эбботт заявил, что он совместно с американским специалистом по генеалогии Коллином Фитцпатриком все же разгадал тайну личности погибшего — с помощью анализа ДНК волос, застрявших в гипсовом слепке головы и плеч, который в полиции сделали вскоре после начала расследования.

Исследователи составили сложное генеалогическое древо, состоящее из нескольких тысяч имен. Среди них специалисты обнаружили Карла Уэбба, чья смерть не была зарегистрирована. 

Что касается того, почему мужчина из Мельбурна был в Аделаиде, Эббот рассказал: «У нас есть доказательства того, что он расстался со своей женой и что она переехала в Южную Австралию, поэтому, возможно, он приехал, чтобы выследить ее».

Прежде за десятки лет следствию, которое началось через пару дней после обнаружения тела, так не удавалось ни установить личность погибшего, ни точно определить способ его умерщвления. Внешних признаков, указывавших на обстоятельства смерти, не было, вскрытие тоже не дало однозначного ответа — лишь кровь в желудке позволила предположить, что мужчина мог погибнуть от отравления. 
В потайном кармане брюк незнакомца полиция нашла клочок бумаги со странной надписью «Tamam Shud», в переводе с персидского — «оконченный» или «завершенный». Такой фразой заканчивался сборник «Рубайят» Омара Хайяма. Главная мысль произведений, входящих в эту книгу, — человек должен радоваться каждому мгновению жизни и не сожалеть об ее окончании."
"Джентльменский набор Андрея Романовича Чикатило: шесть видов ножей, шляпа и очки на резинке."
"Интерьер блока смертников в тюрьме Сан-Квентин.

Надпись: «Самое счастливое место на Земле»"
""
"«Массовое развлечение является средством ухода от реальности и снижения стресса, от которого большинство из нас становятся зависимыми. Все жалуются на низкопробность телевидения, однако, почти все смотрят его. Некоторые воздерживаются от приёма теле-наркотиков, но редкостью была бы сегодня та личность, которая могла бы обходиться без ЛЮБОЙ формы массового развлечения»

 — Теодор Качинский, американский математик, социальный критик, философ, террорист"
"Обед для покойного на похоронах, почему бы и нет?

Филадельфия, 25 мая 1906 года. Недавно умерший Фредерик Дилман оставил после себя имущество стоимостью около 500 долларов, а его завещание, принятое сегодня к рассмотрению, предусматривает пиво и обед для тех, кто будет присутствовать на его похоронах.

В документе четко прописано, что мужчина оставляет все свое имущество брату Джону Дилману, а жене и детям, которые, по его словам, не заботились о нем, ничегошеньки не достанется.
Фредерик также распорядился установить над его могилой надгробие, стоимость которого не должна превышать 35 долларов, и нарисовал его схему.

Говоря о похоронах, завещание гласит: ""Душеприказчик опустит меня под землю. Я хочу, чтобы у меня был обед. Можно потратиться на один ящик пива и двенадцать фунтов моего любимого сыра лимбургер.
Джон заплатит только за вышеперечисленное"".

Хм, интересно, получили ли его жена и дети приглашение на обед?"
"Женщина скупала человеческие черепа для кукол

Художница Катрина Маклин делала кукол-клоунов, зомби и персонажей из хоррор-фильмов. Под одним из последних фото в соцсетях она сделала подпись: ""Череп настоящий"". Это насторожило публику, и начался скандал в ходе которого выяснилось, что один из менеджеров анатомического театра Седрик Лодж предлагал художнице на выбор части тела умерших людей, из которых Маклин делала игрушки.

Горе-менеджера теперь обвиняют в похищении тел младенцев, человеческих голов, кожи, костей с целью перепродажи через интернет. Маклин также обвиняется за участие в незаконной торговле,свой аккаунт в соцсети она удалила."
""
"В ответ на вопрос, смотрел ли он своим жертвам в глаза, когда душил их, Джоэл Рифкин сказал:

«Одним — да, другим — нет. Иногда я держал их лицом вниз, иногда любовался при этом видом из окна, а иногда просто думал о чем-то своем, уставившись в никуда»"
"Ласло Тибор Бенчик
18 октября 1950 - 4 января 1983

Бенчик родился 18 октября 1950 года, был умственно неполноценным, рос беспризорником, который издевался над другими детьми, с трудом окончил семь классов спецшколы, после этого он долго не мог найти работу, перебивался случайными заработками. Один год сидел за кражу. За неделю до убийства он уволился со своего последнего места работы. Ночевал в подъездах и разъезжал по столице.

26 января 1982 года, Бенчик бесцельно слонялся по Уйпешту и ему хотелось совершить половой акт, ему было не важно с мужчиной или женщиной.

Около 16:00, он увидел 8-летнего мальчика Тамаша, который возвращался домой со школы. Когда мальчик зашёл в подъезд панельного дома на улице Роза, Бенчик пошёл за ним, когда оба оказались в лифте девиант оглушил мальчика,

Ласло поехал на одиннадцатый этаж, затащил ребёнка на чердачное помещение где пытался совершить с ним половой акт, когда мальчик пришёл в себя и пытался убежать, Бенчик задушил его.

На следующий же день он был арестован. Бенчик признался в убийстве мальчика и продемонстрировал как совершил преступление на следственном эксперименте. Суд после второго слушания приговорил его к смертной казни, так как его образ жизни никак не менялся на протяжении долгих лет, и он вряд ли смог бы вписаться в общество. Обвиняемый и его защита подали прошения о помиловании, однако всё было отклонено и он был казнён 4 января 1983 года, ему было 32 года.

Ещё долгое время родители будут провожать своих детей со школы до дома, даже после поимки и казни убийцы, общественность была под влиянием страха от этого убийства."
"Присяжные во Флориде признали Марка Уилсона, обвиняемого в жестоком убийстве двух мальчиков в 2020 году, ему назначили смертную казнь.

12-летнего Роберта Бейкера и 14-летнего Тайтена Бейкера, Марк избил молотком, а затем, перерезал им горло. Шериф округа Патнэм заявил, что сцена убийства в доме была одной из худших, которые он когда-либо видел.

""Я работаю в системе уголовного правосудия с 1980 года, и это одно из самых жестоких убийств, о которых я когда-либо слышал""

Перед убийствами Сара Бейкер, мать мальчиков, заявила, что видела Уилсона снаружи дома как он точил нож, который позже был идентифицирован как орудие убийства.

Уилсон, обвинил мальчиков в растлении его дочери."
"Рэнди Стивен Крафт
(родился 19 марта 1945 г.) - американский серийный убийца и насильник, он убил минимум 16 человек с 1972 по 1983 год.

Его целями были молодые автостопщики с военным прошлым.

14 мая 1983 года он был арестован Калифорнийским дорожным патрулем, когда они обнаружили труп на его пассажирском сиденье. Кроме того, они также нашли блокнот в его портфеле, в котором записаны все его убийства. 
В записной книжке также были подробности об убийствах не менее 60 человек. 

Во время судебного разбирательства он был признан виновным как минимум в 16 убийствах и приговорен к смертной казни

Крафт в настоящее время находится в государственной тюрьме Сан-Квентин в ожидании исполнения приговора."
"Ищу 3 - 4 девушек, готовых выполнять творческую работу за реальные деньги по договору.

Но возьму не всех. Нужны только те, кто подходит под эти 4 пункта:

- Умеет работать удаленно и не сливаться, получив аванс;
- Умеет работать самостоятельно, без ""ока Саурона"" в виде бдительного начальника;
- У кого работает воображение;
- Кто не закроет этот пост сразу же, как узнает что придется освоить кое-какие новые навыки.

Может быть ты уже даже понял, что я ищу будущих коллег для работы в веб-дизайне.

Мне и моим коллегам очень нравится такая работа и жизнь:

- Работаешь откуда угодно, нужен только интернет;
- Не паришься по поводу дня недели. Понедельник или пятница - вообще не важно, работаешь в комфортном тебе графике и в комфортном режиме дня;
- Народ вокруг - такие же творческие, креативные люди с горящими глазами и кучей новых идей.
- Очень неплохой доход. Не буду говорить какой (все равно цензура замажет), но после первого же начисления ты будешь очень приятно удивлен.

А теперь о том, почему я ищу веб-дизайнеров просто в ленте, а не в художке или спецколледже по информатике: в 2023 году все это программирование на машинных языках и рисование карандашом по бумаге не нужно - нейросеть нарисует что угодно, только грамотно сформулируй задачу.

Лучше художника нарисует!

Главное, что я от тебя хочу - желание работать и зарабатывать, развиваться в профессии. Ну и ноутбук, хотя бы пока старенький, тоже нужен.

Что требуется прямо сейчас? Пройти небольшой отборочный практический интенсив для тех, кто хочет освоить веб-дизайн. Да, начинаем совсем без опыта.

Это бесплатно.

Просто успей занять место вот по этой ссылке: https://vk.com/app7062840#webdes&force=1&utm_source=vk&utm_medium=cerebro&utm_campaign=post9&utm_content=4608837&utm_term=web030723&roistat_marker=vk_cerebro_post9_4608837_web030723

В течение 4-х дней с моей помощью создашь свой первый дизайн сайта и упакуешь его в портфолио.

Все объясню, расскажу, покажу. Положу информацию как птенцу в клюв.

Пробуем? Ты ничего не теряешь, кроме нескольких вечеров. Зато получаешь море позитивных эмоций, крутые подарки и новые возможности – и все это бесплатно.

Переходи по ссылке, пока она активна, и занимай свое место на интенсиве: https://vk.com/app7062840#webdes&force=1&utm_source=vk&utm_medium=cerebro&utm_campaign=post9&utm_content=4608837&utm_term=web030723&roistat_marker=vk_cerebro_post9_4608837_web030723

Да, будь внимателен! Бесплатные места бронируются только с этого поста, из группы их уже не будет."
"“Он всегда был в капюшоне и ходил с опущенной головой. Выглядел он подавленным”.

– Джанин Картиганер, бывший сосед массового убийцы Николаса Круза"
""
"Ученик Чикатило

Серийный маньяк Владимир Муханкин наводил ужас недолго, несколько месяцев. Однако за это время он успел убить восемь человек, причём неизменно издевался над трупами. Всего за свою жизнь убийца совершил 22 преступления. 

Однако этот зверь не просто жестоко убивал. Любимым развлечением Владимира было потрошение ещё не остывших тел. Маньяк вытаскивал внутренние органы и нередко ложился с ними спать. Нередко Ленин совершал действия сексуального характера с ещё агонизирующими телами.

Сегодня убийца отбывает пожизненное наказание в тюрьме «Чёрный дельфин». Пишет стихи и в содеянном не раскаивается. Ещё во время допроса Владимир заявил, что является лучшим учеником Чикатило. Как говорил Муханкин: «Если бы вы знали всё, Чикатило показался бы вам цыплёнком»."
"Соседи 27-летней кенийки Оливии Насерен уже ложились спать, когда услышали странный шум, доносившийся из её дома.

Заглянув в окно, они увидели полностью обнажённую женщину, которая сидела в кресле и прижимала к себе свою 2-летнюю дочь.
Девочка плакала, но мать это как-будто не волновало.
Всё громче и громче она напевала странную песню.

Поняв, что с женщиной происходит что-то неладное, соседи попытались попасть внутрь, однако дверь дома была заперта.
В этот самый момент женщина бросила дочь на пол и схватилась за нож.
Соседи с ужасом наблюдали, как Оливия наносила своей дочери удар за ударом.
Всё это время Оливия продолжала петь.

Этот ужас остановили только прибывшие по вызову полицейские."
""
"«Я никогда не отличался мужской силой. Иногда у меня получалось с женщинами, иногда нет. Чаще преследовали неудачи, поэтому женщин я чурался — они смеялись надо мной.
Как-то, когда я ночевал на кладбище, увидел свежую могилу. Прочитал, что в ней похоронена девушка, но уже давно — месяца 3-4 назад. И тут вдруг ощутил такой прилив мужской силы… просто что-то невозможное. Я кинулся к могиле и, как собака, начал рыть землю. Когда добрался до гроба, произошла эякуляция — тогда я понял: это то, чего мне так не хватало.
С тех пор начал кочевать по всему региону. Понимал, что меня будут искать, но продолжал заниматься этим».

Михаил Лукьянов — некрофил из города Фрунзе. 
В течение 28 лет полиция не могла выйти на его след. Михаил «кочевал» по кладбищам и насиловал трупы женщин. 
Лукьянова поймали в 1995 году. Судили в Кеминском районе. Следствие уличило его в 46 фактах надругательства над могилами, суд приговорил к 10 годам заключения. В камере он повесился."
Подпишись
Подпишись!
"В тюрьме в Северной Каролине в возрасте 81 года умер Теодор Качинский, более известный как Унабомбер.

В период с 1978 по 1995 он рассылал по почте бомбы из-за которых погибло 3 человека, 23 пострадали."
"Эдуард Шемяков. Курортный маньяк.

Серийный убийца Эдуард Шемяков орудовал в Петербурге в 1996-1998 годах. Родился в 1973 году, рос замкнутым и нелюдимым. В армии столкнулся с дедовщиной. После работал охранником и жил с родителями. Выслеживал своих жертв, чаще всего несовершеннолетних девушек, на окраинах города. Первой стала 19-летняя девушка, ее Шемяков подкараулил в поселке Репино. Маньяк нанес жертве 15 ударов ножом, изнасиловал, закидал ее тело ветками и
скрылся.

Дальше жестокие преступления пошли одно за другим: в Левашово, Лахте, Лавриках. Каменке. Почти всегда убийца отрезал жертвам головы. Последнюю из них он пригласил домой, убил, изнасиловал, расчленил и сложил в холодильник. Позже он поджарил несколько кусков мяса с трупа и съел. Преступника сдала милиции его мать, когда поняла по останкам в холодильнике, что ее сын маньяк.

Шемяков был признан невменяемым и помещен в психиатрическую больницу, где пребывает и по сей день."
""
"Один из интересных фактов про Джеффри Дамера:

Начиная со старшей школы Джеффри любил курить травку. В армии Джеффри уже начал курить сигареты. До своего ареста Джефрри курил на регулярной основе сигареты ""Camel"", но после того, как попал в тюрьму он перешел на сигареты ""Newport"". 

Кстати, Александр Пичушкин, который более известен как ""Битцевский маньяк"" тоже предпочитал сигареты марки ""Camel""."
""
"Физическая привлекательность преступника смягчает судей и влияет на строгость приговора. В ходе исследования выяснилось, что симпатичные правонарушители получают вдвое и даже втрое более лёгкое наказание, чем остальные."
""
""
"Cерийная убийца Джоанна Деннехи

В апреле 2013 года состоялся суд над британкой Джоанной Деннехи. Её обвинили в трёх убийствах и приговорили на пожизненное заключение.

Первой жертвой Деннехи стал её приятель, которого она хладнокровно заколола ножом. Второй — её работодатель, которому девушка перерезала горло. Третьим от её рук и ножа погиб сосед. Женщина-убийца на суде сказала, что её вдохновила героиня Умы Турман из «Криминального чтива». 

К тому же, Деннехи страдала от обсессивно-компульсивного расстройства, но не получала лечения. Тем не менее суд признал её вменяемой и упрятал за решётку."
"«Убийство - это не просто преступление. Это овладевание. Они часть тебя, [жертва] становится частью вас, а вы [двое] навсегда едины, и места, где вы убиваете их или оставляете их, становятся для вас священными, и вы всегда будете возвращаться к ним».

Тед Банди"
Фотографии из подъезда где раньше проживал каннибал Александр Спесивцев  Полная биография спесивцева: https://politika-v-rashke.ru/novokuznetskiy-monstr-kak-zhivet-manyak-aleksandr-spesivtsev-i-pochemu-on-ne-v-tyurme/
"Фанатка криминальных передач убила женщину из чистого любопытства. 

23-летняя жительница Пусана давно увлекалась документалистикой и литературой в жанре true crime и ее обуревало желание попробовать самой. Чтобы понять, каково это – быть убийцей. В итоге она не устояла, познакомилась с какой-то женщиной, зарезала ее, а труп расчленила. Личной неприязни к ней не испытывала, просто использовала как объект для реализации своих фантазий. Хотела совершить «идеальное преступление» и пыталась замести следы, но не получилось. Ее арестовали и она честно во всем созналась"
""
"Когда Дорин Лиой спрашивали, что она думает о своем возлюбленном Ричарде Рамирезе, осужденного за серию убийств, она отвечала: “Когда ты любишь кого-то, ты видишь в нем только хорошее. И этот судебный процесс был просто пародией на настоящее правосудие”.

- Из книги The Night Stalker: The Life and Crimes of Richard Ramirez (1996)"
"В 2007 году 16-летний Дэниел Петрик подошел к своим родителям и попросил их закрыть глаза: «У меня для вас сюрприз». Когда те последовали его просьбе, он выстрелил в обоих из пистолета. 

Все началось с того, что отец-священник сперва запретил ему играть в любимые видеоигры, утверждая, что они от лукавого, а спустя некоторое время и вовсе конфисковал саму приставку, спрятав ее в сейф. Там же он хранил и пистолет, который Дэниел и использовал для расправы."
"Внутреннее обезглавливание — травма, при которой череп отделяется от спинного мозга, в то время как мышечные ткани остаются целыми.

В большинстве случаев это приводит к неминуемой смерти, как правило, более мучительной (например, при повешении)."
""
"А вы знали, у кого в подвале хранится мозг Джона Гейси? 

С 1994 года мозг Гейси в банке с формальдегидом хранится в подвале доктора Хелен Моррисон, автора книги «Моя жизнь среди серийных убийц: в голове у самых печальных известных убийц мира».

Перед казнью осужденного Моррисон выразила желание, чтобы ученым предоставили возможность изучить мозг серийного убийцы, и родственники Гейси разрешили ей забрать его мозг после вскрытия; также она получила части всех его органов. 

Исследователи изучали мозг Гейси в течение многих лет, но не обнаружили ничего необычного – по крайней мере ничего, что указывало бы на его склонность к ужасным преступлениям."
"​​Какие книги любили почитать серийные убийцы?

Со времен убийства Джона Леннона пошло поверье, что убийцы любят «Над пропастью во ржи» Сэлинджера: именно ее читал Марк Чепмэн на месте убийства. Эта же книга была найдена в номере Джона Хинкли, который пытался убить Рональда Рейгана. Убийца актрисы Ребекки Шеффер Джон Бардо тоже прихватил с собой роман Сэлинджера на место преступления. Скорее всего, последние двое подражали Чепмэну. Но они не были серийными убийцами.

Согласно агенту ФБР и писателю Роберту Ресслеру, которого часто называют автором термина «серийный убийца», такие преступники любят читать про других серийных убийц, набираясь опыта и вдохновения. Один из маньяков, на основании интервью с которыми Ресслер сделал такой вывод, впоследствии это опроверг. Однако известно, что четверо серийных убийц (двое из них были подельниками) любили «Коллекционера» Джона Фаулза – роман о маньяке, который коллекционировал бабочек, а потом решил добавить к своей коллекции живую девушку; когда девушка умирает, он собирается совершить новую попытку.

Чикатило любил читать официозную советскую литературу:
«Молодую гвардию» Фадеева, «Подпольный обком действует» Федорова, «Плавни» Крамаренко. Василий Филипенко собирал книги по искусству. Сергей Ряховский зачитывался классической фантастикой: Брэдбери, Азимовым, Шекли, Гаррисоном. О «битцевском маньяке» Пичушкине известно, что в тюрьме он читает художественную литературу, без уточнений.

Кожанных дел мастер Эд Гейн любил книги по анатомии и о зверствах нацистов. Знаменитый Джон Уэйн Гэси читал книги о гомосексуальности, а в тюрьме изучал право в надежде на помилование; своим жертвам, впрочем, он читал вслух Библию. Также любили Библию Гэри Риджуэй и Джеффри Дамер. Дамский угодник Тед Банди признавался, что выискивал в детективах и триллерах сцены насилия, но потом говорил, что, напротив, никогда их не читал."
"Виктор Фокин — «Маньяк-пенсионер» или «Пенсионер-Потрошитель»

Свое кровавое ремесло Виктор начал в солидном возрасте, после выхода на пенсию, в 61 год. И продолжал убивать еще 4 года, с 1996 по 2000.

Образ действия был следующим, он знакомился с женщинами-алкоголичками/бомжихами/проститутками (объясняя это тем, что их не будут искать, так и получилось) прямо на улицах Новосибирска. Приводил их домой, насиловал и убивал, расчленял и выбрасывал в… мусорку. На его счету предположительно более 10 жертв.

Последний мешок с останками жертвы был обнаружен местным жителем. После этого была организована масштабная операция, с обыском едва ли не всех квартир в домах на ближайших улицах, так на Фокина и вышли.

Дома у него нашли кучу женских вещей, а также он сделал чистосердечное признание.
Пенсионер скончался в колонии, через два года после приговора."
""
"«Дорогой Санта, я просто надеюсь, что ты позволишь мне увидеть тебя. PS с Рождеством Христовым, Санта, надеюсь я смогу я увидеть тебя с твоим оленем. Пожалуйста, напиши мне ответ. С любовью Дэниэл».

Спустя всего несколько дней после написания этого письма Санте, 7-летний Дэниел Барден был застрелен во время массового расстрела в начальной школе Сэнди Хук (14 декабря 2012 года) вместе с 19 его одноклассниками, которые учились с ним в первом классе."
""
"Серийный убийца Зодиак отправил это зашифрованное письмо в «The San Francisco Chronicle» в ноябре 1969 года. Несколько лет спустя таинственный 340-символьный шифр Зодиака был раскрыт 11 декабря 2020 года. Одна из строк гласит: «Я не боюсь газовой камеры, потому что это отправит меня в рай»."
Подпишись!
"«Иволгинский потрошитель», отбывающий своё пожизненное заключение в «Чёрном дельфине», признался ещё в одном убийстве.

60-летний Кегашбек Орунбаев, орудовавший в Бурятии и на Алтае, был судим за убийства дважды. В первый раз его осудили на 12 лет за два убийства, но, когда Орунбаев вышел, он опять принялся за старое. В 2013 году его приговорили к пожизненному заключению за убийство и изнасилование ещё 4 женщин.

Спустя 10 лет убийца «вспомнил» ещё об одной своей жертве. Орунбаев рассказал, как в 1992 году в Барнауле он убил и изнасиловал 35-летнюю девушку. По его словам, всё это произошло за трансформаторной будкой вблизи ТЭЦ на улице Кулагина.

Показания Орунбаева уже были проверены на месте. Теперь дело по его седьмому убийству будет направлено в суд."
""
""
""
"Ужасное преступление произошло рано утром 13 ноября 2022 года

Четверо студентов Университета Айдахо были зарезаны в резиденции за пределами кампуса в Москве, штат Айдахо.
Жертвами стали:
Мэдисон Моген, 21 год; 
Кейли Гонсалвес, 21 год; 
Ксана Кернодл, 20 лет и 
Итан Чапин, 20 лет - бойфренд Ксаны.
Девушки жили в этом доме, а Итан Чапин остался на ночь у Ксаны Кернодл.

Четверо жертв были зарезаны на втором и третьем этажах дома, где они лежали в постелях. 
Жертвам не затыкали рот и не связывали, а стены на месте происшествия были забрызганы кровью. Следов сексуального насилия не было.
Моген и Гонсалвес были найдены в спальне Моген, а Кернодл и Чапин были найдены в комнате Кернодл. 
Убийства произошли где-то между 4:00 и 4:25 утра.
Также в доме находились еще двое соседей, но на них не нападали и они не слышали нападения.
Первый звонок в 911 был только в 11:58, спустя много часов после убийств.

Одна из выживших соседок по дому, сказала, что она «слышала плач» в доме в утро убийств и услышала голос, говорящий: «Все в порядке, я собираюсь помочь тебе».

Затем она увидела «фигуру человека идущего к ней, одетого в черную одежду и маску, закрывающую рот и нос» 
Она описала фигуру как мужчину ростом 5 футов 10 дюймов или выше, не очень мускулистого, но атлетически сложенного, с густыми бровями. Она замерла в состоянии шока, а фигура прошла мимо."
Подпишись!
""
"Деннис Рейдер «Убийца БТК» со своей дочерью Керри. «Мне очень плохо от того дерьма, которое мой отец творил в этом городе на протяжении 30 лет — 30 лет кошмара из-за одного человека, и это мой отец. Те ужасные вещи, которые он творил с жертвами… Женщины в городе были напуганы, даже моя собственная мать боялась возвращаться одна домой»."
""
"Петер Кюртен (26 мая 1883 - 2 июля 1931)
«Дюссельдорфский вампир»

- немецкий серийный убийца, совершивший серию убийств и изнасилований с февраля по ноябрь 1929 года в городе Дюссельдорф.
 
За годы, предшествовавшие этим нападениям и убийствам, Кюртен накопил более 30 судимостей за преступления, включая поджоги и покушения на убийство. 
Он также признался в убийстве 9-летней девочки в 1913 году и покушении на убийство 17-летней девушки. 

В юности Кюртен совершал акты зоофилии, в том числе закалывал овец, чтобы довести себя до оргазма. 

Вскоре Кюртен перешел от пыток животных к нападениям на людей.
Свое первое доказанное убийство он совершил в 1913 году, задушив 10-летнюю девочку Кристин Кляйн.

2 февраля 1929 года Петер Кюртен совершил попытку убийства Аполлонии Кюн. 
9 февраля он убил Розу Олигер, 
а 12 февраля — Рудольфа Шеера. 
21 июля того же года он совершил попытку убийства Марии Вассерман. 
8 августа убил Марию Хан.
20 августа Кюртен совершил попытку убийства Анны Гольдхаузен, Ольги Мантель, Хайнриха Корнблюма. 
24 августа он убил Гертруду Хамахер и Луизу Ленцен, 
а 25 августа пытался убить Гертруду Шульте. 
29 сентября он убил Иду Ройтер, 
11 октября — Элизабет Дёрриер, 
а 7 ноября – Гертруду Альберман.

Орудиями убийства ему служили ножницы, кинжал и молоток. Промежутки между нападениями и убийствами сокращались. С каждым разом убийства становились всё более жестокими. По крайней мере один раз он пил кровь своей жертвы.

23 февраля 1930 года Кюртен пытался убить Хильдегард Айд, 
7 марта — Марианну дель Санто, 
13 апреля — Гертруду Хау, 
30 апреля – Шарлотту Ульрих.
В мае он напал на женщину по имени Мария Будлик - он отвел ее к себе домой, а затем в Графенбергский лес, где изнасиловал, но не убил. Будлик привела полицию к дому Кюртена.

Он был казнен с помощью гальотины в июле 1931 года в возрасте 48 лет."
"Самая молодая женщина приговоренная к смерти в США.

Элвин Ховард Нилли-младший (15 июля 1953 г. - 21 октября 2005 г.) и Джудит Энн Адамс Нилли (родилась 7 июня 1964 г.) 18-летняя мать троих детей.

Это супруги из Америки, они похитили и жестоко убили Лизу Энн Милликан и Дженис Кей Чатман.
Они также предприняли попытку третьего похищения.

Элвин Нелли назвал свою жену Джудит идейной вдохновительницей преступлений. По его словам, она выбирала жертв, продумывала план похищения, была инициатором пыток и изнасилований. Джудит собственноручно застрелила Лизу Милликан и Дженис Чатман.

Джудит была приговорена к смертной казни в 1983 году, но ее приговор был заменен пожизненным заключением.

По шкале уровня зла судебного психиатра Майкла Стоуна Джудит относится к максимальному 22 уровню.

Уровень 22: садисты и убийцы-психопаты, главной мотивацией которых являются пытки. 
Их преступления связаны с длительными пытками и изнасилованиями, за которыми следует убийство жертвы."
Подпишись!
"Винни Рут Джадд — преступница по прозвищу «Убийца с чемоданами». 

Винни убила свою подругу, после чего расчленила еë тело и упаковала его в несколько дорожных чемоданов. 

«Багаж» душегубки отправился вместе с ней на поезде в Лос-Анджелес. Бортпроводник почувствовал неприятный запах от чемоданов. Подумав, что внутри находится протухшее мясо животного, он потребовал у Джадд показать содержимое. Она сказала, что у неë нет с собой ключа, и сбежала. Прибывшая полиция вскрыла багаж и обнаружила внутри части тела.

Джадд была объявлена в розыск и поймана через месяц. Женщину осудили на пожизненное заключение, но позже признали психически больной и перевели в психлечебницу в Аризоне. Оттуда она сбегала 6 раз, но каждый раз еë ловили. В седьмой раз Винни наконец удалось уйти не пойманной, и она скрылась в Сан-Франциско. Спустя шесть с половиной лет Джудд вернули в лечебницу, где она провела ещë два года и вышла на свободу. Умерла в 1998 году возрасте 93 лет."
"Пятна Ляшре — трупное явление, абсолютный признак смерти. При открытых глазах трупа роговица высыхает, и образуются треугольные, несколько сморщенные участки, серовато-желтоватого цвета, на фоне прозрачной блестящей роговицы. Основание треугольника обращено к радужке, вершина — к углам глаз."
Подпишись!
"В 1970-х годах в США орудовал серийный убийца, который, по совместительству, был водителем скоро помощи. 

Чарльз Дэвис убил пять женщин. Он преследовал своих жертв, затем похищал и душил их. Тела бросал на открытые участки вдоль оживленных дорог на маршруте его скорой помощи. Когда аварийные службы были предупреждены о трупе - никто не подозревал, что водитель скорой помощи, который прибыл на место происшествия, на самом деле был убийцей.

Дэвис был в конечном счете пойман после использования украденной кредитной карты, принадлежащей одной из его жертв."
"Алкогольный маньяк

Канадский серийный убийца Гилберт Пол Джордан убил 10 женщин, заставляя их выпивать смертельную дозу алкоголя. Сам Джордан в день употреблял не менее 1,5 литров водки, при этом оставаясь в уме и памяти.

Убивал Гилберт довольно необычным способом. Со своими жертвами он знакомился в баре; тем или иным способом завязывая знакомство, он приглашал их выпить. Когда его спутница вырубалась от большой дозы алкоголя, Джордан продолжал вливать ликер им в глотку – тем самым вызывая у женщин алкогольное отравление. Полиция долгое время не видела ничего необычного в этих эпизодах – смерть выглядела в какой-то степени естественной, поскольку большинство жертв Гилберта давно страдали от алкогольной зависимости."
"Смерть на глазах подписчиков 

26-летний китайский руфер Ву Юннинг подтягивался на небоскрёбе в Чанше без всякой страховки. Парень сорвался с высоты 14 метров и упал на террасу внизу, где его тело позже обнаружил мойщик окон. 

Смерть запечатлела камера, которую Ву положил на другую часть здания, чтобы записать себя.
Инцидент произошëл в 2017 году."
"Знакомьтесь, это Берта Боронда! 

Она получила 5 лет за то, что отрезала член своему мужу в наказание за измену. 

Посмотрите на её прекрасное и довольное лицо. Вряд ли она о чем-то сожалеет."
"От серийного убийцы Сергея Ткача:
 
«Я хотел окончательно показать МВД, что они не умеют работать, а только водку жрать и задерживать пьяниц. Я видел, конечно, что там, на озере, кругом люди… И что меня побудило убить девочку, не знаю, просто не знаю… Я увлёк её под корягу и утопил там. Зверь, таких в природе нету — так могу себя охарактеризовать»."
"В Китае стримеру отрубили руку мечом в прямом эфире. 

Парень вместе с другом сидел в кафе и болтал с подписичниками, как вдруг сзади на них напал неизвестный Джеки Чан с мечом. 

Юный блогер был госпитализирован с ранениями руки и спины. Самурай был оперативно задержан."
"Записка от серийного убийцы Дэвида Берковица AKA Сын Сэма:
 
 “Манхэттен и Статен-Айленд заявили, что они готовы, а? Ну так давайте посмотрим, насколько они готовы.
Точно, я почти забыл, что вы, чуваки из Ривердейла, очень сильно меня разозлили, так что поцелуйте меня в зад, и ебал я ваших матерей, суки”"
"Москвич убил собственную бабушку грифом от гантели

27-летний мужчина убил старушку в квартире на Братеевской улице. Он нанес пенсионерке несколько ударов, она умерла на месте. 

Позже он сам вызвал полицию и рассказал о случившемся. Его мотивы выясняют."
"Дэвид Берковиц.

Пухлощекий «убийца 44-го калибра», который меньше чем за год методично застрелил на улице шесть человек и еще семерых ранил. Воспитывался в приемной еврейской семье, в детстве страдал пироманией и вел дневник своих странных наклонностей. Был на военной службе в Южной Корее, где его главным подвигом стала гонорея, полученная от первой любви. Эта болезнь и неуспех у женщин так разозлили Берковица, что он решил приобрести крупнокалиберный револьвер «Бульдог» и устроить охоту на людей. Под прицел попадались молодые привлекательные девицы или влюбленные парочки. Весь Нью-Йорк стоял на ушах, полиция пыталась найти убийцу даже при помощи экстрасенсов.

Наконец, в июле 1977 года его вычислили по штрафу за парковку. При аресте он радостно приветствовал полицейских: «Ваша взяла! Но почему так поздно?» Под следствием Берковиц начал косить под сумасшедшего и нести бред: утверждал, что при помощи телепатии его заставлял убивать то ли сосед Сэм, то ли его черный лабрадор по кличке Харви, который лишь притворяется собакой, а на самом деле является неким демоническим существом.

Полиция и СМИ стали называть его Сыном Сэма. Сам же Берковиц писал о себе: «Я — монстр, Вельзевул, пухленький бегемотик». На суде Берковиц был признан вменяемым и приговорен к 365 годам тюрьмы. В конце концов Сын Сэма признался, что врал о демонах и убивал из-за половых комплексов. Сейчас Берковиц находится в тюрьме, проповедует христианство."
"«Поза боксëра» — поза трупа, при которой конечности полусогнуты в локтевых, тазобедренных и коленных суставах; возникает под воздействием высокой температуры (напpимер, при обгорании)."
"Школьник, который пытался полоснуть по горлу одноклассницу, оправдался. Он просто хотел стать криминальным авторитетом и вымогать деньги у всей школы"
"Смертельный дуэт: пара серийных убийц Гвендолин Грэм и Кэтрин Мей Вуд

Эти две женщины встретились в доме престарелых в Гранд-Рапидс, штат Мичиган, и сразу же стали парой. Но обычного секса молодым лесбиянкам было недостаточно. Сначала они душили друг друга во время секса, но вскоре это им наскучило. Тогда они начали убивать старушек в доме престарелых, в котором работали. 

Первое убийство они совершили в январе 1987 года — задушили пожилую женщину с болезнью Альцгеймера, а затем занялись сексом рядом с ее трупом. Подобные убийства повторялись четыре раза.

Они даже забирали какие-то предметы на память и хвастались содеянным перед коллегами, которые не верили в серьезность сказанного. Все изменилось, когда Грэм — доминирующая в паре — приказала Вуд убить женщину просто ради смеха, но Вуд отказалась. Тогда Грэм переехала в Техас, сменив работу, и пара рассталась. Вуд сломалась и сдалась в полицию. В итоге лесбиянки начали давать показания друг против друга. На суде Грэм получила пожизненное, а Вуд — 20 лет тюрьмы."
"Смертельный дуэт: пара серийных убийц Генри Лукас и Оттис Тул

В 1973 году эти двое встретились и сразу же полюбили друг друга. В 1983 году Лукаса арестовали за хранение оружия, и он вдруг начал хвастаться, что отнял немало жизней. В итоге пара призналась в убийстве сотни человек. Они знали детали убийств, которые могли знать только убийцы. Лукас и Тул помогли полиции найти тела 246 пропавших. У них не было определенного способа убийства, они убивали людей всех рас, возрастов и полов. Тула обвинили в 5 убийствах, Лукаса — в 11. Хотя на следствии они признались более чем в 300 убийствах, из которых 213 можно расценить как более или менее правдоподобные.

Сначала обоим вынесли смертный приговор, но потом его заменили на пожизненное. Тул умер от проблем с печенью в 1996 году, Лукас — в 2001-м от инфаркта."
""
"«Женщины, которых я убивал, были грязными... это мерзкие проститутки, пакостящие на улицах. Я просто немного очистил город от дряни — вот и все»

Питер Сатклифф - британский серийный убийца, известный как «Йоркширский потрошитель». На его счету 13 убийств.

На суде Сатклифф пытался изобразить сумасшествие, рассказывая о «божественных голосах» в его сознании приказывающих ему убивать проституток. Но убийца был признан вменяемым и 22 мая 1981 года приговорён к пожизненному лишению свободы.

Находился в тюрьме «Паркхёрст» с 1981 по 1984 год. За все время заключения Сатклифф трижды в 1983, 1997 и 2007 годах подвергался нападению со стороны других заключенных. В 1997 в результате нападения он полностью ослеп на левый глаз. В 2001 году лечащий врач маньяка заявил, что тот уже не представляет угрозы для общества."
"Смертельный дуэт: пара серийных убийц Чарльз Старквезер и Кэрил Энн Фьюгейт

Они влюбились друг в друга в 50-х. Тогда Фьюгейт было 14, и ее отчим и мать не одобряли отношения с 19-летним Старквезером. 21 января 1958 года Старквезер застрелил мать и отчима Фьюгейт, но не остановился на этом — еще он задушил ее младшую сестру. После этого парочка пустилась в путешествие по Америке, грабя и убивая всех, кого встречала на пути. В итоге они убили 11 человек и двух собак. Их поймали 29 января 1958 года в Вайоминге. Старквезер получил смертный приговор, Фьюгейт — пожизненное. Однако в 1976 году Фьюгейт вышла на свободу досрочно и сейчас живет в Мичигане."
"Смертельный дуэт: пара серийных убийц Реймонд Фернандес и Марта Бек

Фернандес сидел в тюрьме за ограбление в 40-х, там же он узнал о вуду и оккультизме от своего сокамерника. Выйдя на свободу, Фернандес решил, что эти новые знания можно использовать, чтобы привлечь внимание женщин. Он планировал ходить на свидания, соблазнять женщин, грабить их и исчезать. Все шло хорошо, пока он не встретил по объявлению Марту Бек. Она явилась на свидание с двумя детьми. Он сказал ей, что позволит ей остаться, если она избавится от детей. Бек тут же бросила детей, что впечатлило Фернандеса.

Сначала они вместе продолжили его план, но взрывной характер Бек постоянно мешал этому. Она ревновала Фернандеса к женщинам и начала нападать на них. В итоге пара стала убивать большинство своих жертв. В конце февраля 1949 года они убили молодую вдову и ее двухлетнюю дочь. Соседи услышали шум и вызвали полицию. Когда полиция прибыла, Бек и Фернандес все еще были в квартире. В общей сложности они убили около 20 человек. Им вынесли смертный приговор и в 1951 году казнили на электрическом стуле в тюрьме Синг-Синг."
"В 2002 году Роберт Смит обнаружил свою 14-месячную дочь Эшли, во включенной духовке. Мать малышки, Мелисса Райт, вытащила все полки, поставила температуру на 600 градусов, и засунула свою дочь внутрь. Эшли получила ожоги 3-ей степени и перенесла 28 операций в течение 10 лет!
В 2003 году Мелиссу Райт приговорили к 25 годам лишения свободы. Изначально она заявляла, что Эшли случайно выпала из ее рук, а дверь духовки захлопнулась сама собой. Но, некоторое время спустя, женщина заявила, что ""она слышала голоса, которые повелевали ей положить малышку в духовку"".
Так как ""голоса"" угрожали ей расправой, она решила послушаться их, запихнув свою дочь внутрь раскаленной духовки.
Мелисса Райт подавала прошение о досрочном освобождении, но ей было отказано. На комиссии по условно-досрочному освобождению Эшли сказала: ""Она ни разу не извинилась, за то, что со мной сделала. Я не ненавижу Мелиссу, но и не люблю её. Я простила её, но хочу быть уверена, что она выйдет из тюрьмы другим человеком."""
"«Я люблю детей. Они вкусные»

Альберт Гамильтон Фиш — американский серийный убийца, сексуальный извращенец и людоед. В качестве жертв он выбирал только детей, которых убивал и съедал.

Гамильтон Фиш родился в 1870 году в Вашингтоне в здоровой и обеспеченной семье. Некоторые его предки, однако, страдали психическими заболеваниями. После окончания школы-интерната он переехал в Нью-Йорк.

Мать настояла, чтобы Альберт женился. Жена родила ему шестерых детей. Она заявляла, что Фиш был семьянином, но порой делал странные вещи. Например, однажды он умышленно поранил свою руку большим гвоздем.

Фиш стал серийным убийцей в возрасте около 50 лет. Он неоднократно насиловал мальчиков, но ему удавалось избегать наказания.

Точное число жертв серийного убийцы остается неизвестным. Во время следствия он подробно описывал, как убивал детей, готовил их и съедал. Также он был склонен к самоистязанию, порол себя кнутом, жёг. Во время медицинского осмотра было обнаружено 27 игл, которые он вонзил себе в тело.

Психиатры признали преступника вменяемым. Когда Фишу сообщили, что его казнят на электрическом стуле он ответил, что такая смерть довольна интересна. 16 января 1936 года убийца был казнен."
Подпишись
"Автор книги «Как убить своего мужа?» и вправду убила мужа

Её осудили за убийство мужа. Суд установил, что 71-летняя Нэнси Брофи, опубликовавшая свою книгу в интернете в 2011 году, в 2018 году действительно убила собственного мужа, Дэниела Брофи, ради выплаты 1,5 млн долларов по страховке."
"​Дэвид Берковиц (род. 1 июня 1953 г. ) - американский серийный убийца. 
Известный как ""Сын Сэма"" или ""убийца с 44м калибром"". 

Дэвид Берковиц провел серию убийств с лета 1976 года. Используя револьвер ""Bulldog"" 44го калибра, он убил 6 человек и ранил ещё 7. 
Его целью являлись девушки с длинными темными волосами. 
Берковиц также отправлял письма в полицию и прессу с целью подразнить.
Его арестовали 10 августа 1977 года. 

Первоначально он утверждал, что подчинялся приказам демона, явившегося в виде собаки его соседа Сэма Карра.
Но было установлено, что он был вменяем.
Берковиц признался во всех убийствах и был приговорён к 365 годам тюремного заключения.

В середине 1990-х годов Берковиц заявил, что был членом сатанинского культа, и эти убийства были ритуальными. 
Расследование убийств возобновили в 1996 году, однако не удалось найти убедительных доказательств причастности культа."
"Детоубийца

26 июля 2015 года в Нижнем Новгороде Олег Белов уничтожил свою семью.
В своей нижегородской квартире Олег зарезал ножом свою супругу беременную седьмым ребенком и шестерых малолетних детей, расчленил тела и сложил в пакеты. Затем он поехал на электричке в город Гороховец и убил свою мать.

Вину в убийствах Олег Белов полностью признал, отметив лишь, что «немного не согласен с мотивами». Следствие полагает, что, убивая вслед за женой детей и мать, Олег устранял свидетелей. Но, как следовало из его собственного рассказа, он давно решил убить детей, если у него захотят их отобрать, так как дети — это «высшая ценность и источник радости в жизни». 
Свою мать он убил, чтобы избавить ее от страданий при известии об убийстве внуков.

Суд приговорил Белова к пожизненному лишению свободы."
Подпишись!
"В 2008 году восьмилетний мальчик был освежёван, а его плоть была скормлена его же родственникам после того как его мать продержала его закрытым в подвале. Зловещая Клара Моерова, являющаяся членом мрачного религиозного культа, причитала в суде, признаваясь в том, что пытала своего сына Ондрея, и его десятилетнего брата Иакова. 

Суд также выслушал обвинения в сторону родственников, которые частично освежевали восьмилетнего Ондрея и затем ели сырую человеческую плоть. Мальчики рассказали, как их мать и родственники тушили сигареты об их кожу, били их ремнями и пытались утопить. 

Отвратительное насилие над детьми было обнаружено, когда мужчина в городе Брно, Чешская республика, установил радионяню с монитором, чтобы присматривать за своим новорожденным ребёнком. Однако монитор словил изображение от точно такого же монитора, находящегося по соседству, и показал, как одну из жертв избивали в полностью раздетом виде и привязывали цепью в подвале. 

По-видимому, Моерова установила этот монитор, чтобы наслаждаться страданиями своих жертв, попивая чай на своей кухне. Мужчина тут же вызвал полицию, которая освободила мальчика, его брата и как показалось полиции - 13-летнюю девочку. В то время, офицеры полиции не поняли, что «13-летней девочкой», которая была официально усыновлённой, на самом деле была 34-летняя Барбора Скрлова,одна из мучительниц детей. 

Моерова призналась в том, что издевалась над своими детьми, но сказала, что к этому её принуждали её сёстры Катерина и Скрлова. Все трое состояли в культе, известном как «Движение Грааля», который заявляет о том, что у него есть сотни последователей в Великобритании, а также десятки тысяч последователей по всему миру."
"Федор «Чудовище из Ложка» Козлов, на счету которого 10 нападений на женщин и девочек.

Свои преступления Козлов начал совершать еще в 1976 году, когда в 17 лет зарубил топором свою бабушку и 11-летнюю двоюродную сестру. За эти убийства он отсидел 10 лет, а выйдя на свободу, женился и завел ребенка.

Летом 1989 года Федор Козлов изнасиловал 17-летнюю девушку, перерезал ей горло и сжег тело. В июле в Искитиме он убил еще одну девочку, в августе снова – на этот раз в Новосибирске. А через пару дней убил 24-летнюю девушку.
Опасного маньяка усиленно искала вся милиция, поэтому Козлов решил скрыться в Омске. А вскоре очередное убийство произошло и там. О том, что это искитимский маньяк, говорил характерный почерк – кляп во рту, перерезанное горло и сожженное тело.

При этом убийств могло быть больше, но пяти жертвам Федора Козлова удалось спастись. Задержать преступника удалось в том же 1989 год, его приговорили к расстрелу, однако приговор не успели привести к исполнению. Козлов повесился в камере."
"В Киеве парень узнал, что его девушка совокупилась в клубе с турком и жестко ей отомстил."
"США — родина серийных убийц

ФБР провело исследование информации о 4743 известных серийных убийц мира, действовавших с 1900 по 2016 год, и обнаружило, что подавляющее большинство из них — 3204 человек — орудовали на территории США."
"Мaть сeрийного убийцы Луизa Бaнди , рaзгoвapивает нa кухнe co cвоим cыном Тeдoм Бaнди пo тeлефoну зa нecколько минут дo кaзни.

""Ты вceгда будeшь мoим дpaгоценным сынoм"" - пocледние слoва скaзанные cыну."
"Брюс Эверитт Линдал — неудачник среди серийных убийц.

Брюс был американским серийным убийцей и насильником, совершившим серию изнасилований и убийств в конце 1970-х - начале 1980-х. Он был объявлен подозреваемым по меньшей мере в 12 убийствах и 9 изнасилованиях, совершенных в различных пригородах Чикаго с 1974 по 1981 годы, которые в настоящее время расследуются. В общей сложности более 70 девочек и женщин были убиты в течение указанного периода времени как в ДюПейдж, так и в близлежащих округах.

Серийный убийца умер, ударив себя случайно в ногу ножом, когда убивал другого человека."
"Охранник садоводческого товарищества Алексей Суклетин и его сожительница заманивали наивных женщин в свой ""домик на природе"", насиловали, а потом употребляли в пищу. Делали из людей шашлыки и пельмени. Кормили свою собаку и продавали соседям-дачникам под видом свинины, замаринованной для шашлыка. Говорят, люди, которые отведали их лакомство, потом долго не могли переносить даже запаха мяса.

Поймать преступников удалось благодаря их ощущению безнаказанности: Суклетин ел людей года два, и всё сходило ему с рук. Но однажды местный алкоголик рассказал, что пришёл в гости к Суклетину и спросил за бутылкой, где его жена. А тот, смеясь, показал на бочку: ""Да вон там, посмотри!"" В кровавой воде плавала голова женщины с распущенными волосами. Позже оперативная группа обнаружила целый арсенал приспособлений для удовлетворения кровожадных прихотей изверга: над дверью был вбит гвоздь, на котором людоед разделывал подвешенных людей, на полках были расставлены разнокалиберные разделочные доски и ножи.

Суклетина признали виновным в убийстве как минимум семи девочек и женщин и расстреляли в 1987 году. Его сожительница получила 15 лет колонии."
Подпишись!
"Массовый убийца Гарри Пауэрс, расположившись на тюремных нарах, рассказывает детективу занимательные детали своих убийств."
"Некоторые материалы из дела Чикатило:

 - отпечатки пальцев Чикатило

 - Процедура опознания преступника

 - Орудия для убийств

 - служебное удостоверение Чикатило"
""
"​​Николай Джумагалиев о своём первом убийстве: 

«Охоту я любил всегда, часто ходил охотиться, но на женщину шел в первый раз. Когда я вышел на трассу Узунагач-Майбулак, то увидел какую-то молодую бабу. 

Она шла одна. У меня внутри все „заколотилось“ и я кинулся за ней. Услышав мои шаги, она обернулась, но я догнал ее и, схватив рукой за шею, поволок в сторону свалки. Она стала сопротивляться, и тогда я ножом перерезал ей горло. Потом я пил ее кровь. В этот момент со стороны посёлка Фабричный появился автобус. Я лег на землю и притаился рядом с убитой. Пока я лежал, у меня замерзли руки. Когда автобус проехал, я отогрел руки о тело женщины и, раздев, стал её разделывать. Я вырезал у трупа груди вместе с полосками жира, вырезал икры, отделил таз и бедра. Затем все эти части сложил в рюкзак и принес домой. Часть жира я растопил, а часть засолил и кушал как сало. Один раз, прокрутив мясо на мясорубке, даже сделал пельмени. 

Всё мясо я всегда ел только сам и никого не угощал. Два раза жарил сердце и почки. Мясо тоже жарил. Но оно было жесткое и готовить его на собственном жиру приходилось долго. Мясо этой женщины я кушал около месяца. В первый раз я ел человечину через силу, а потом привык»"
"Приговоренный к смерти в газовой камере. На лбу рекламный логотип Westinghouse Electric Company. США, 1939 год."
"Убийца женщин Гарри Пауэрс

Серийный убийца Гарри Пауэрс находил своих жертв по объявлениям о знакомстве. Он встречался с женщинами, которые искали романтических отношений, а затем убивал и грабил их.

Его казнили в 1932 году, но до этого момента он уже стал одним из первых серийных убийц, чья фигура превратилась в сенсацию в прессе. Суд на Пауэрсом, который длился пять дней, пришлось проводить в здании оперы из-за большого количества присутствующих."
""
"Перчатки из человеческой кожи.
Ручная работа серийного убийцы Эда Гейна."
"Денис Райдер, он же ВТК-маньяк (связать-пытать-убить). Орудовал в США в период с 1974-1981 год, в отличии от своих собратьев, монстр, любил-""Поиграть с жертвами"". Он не насиловал, не расчленял, не питался своими жертвами-ему это было не нужно, Райдер, придушивал своих жертв, повторяя это из раза в раз, пока жертва не умирала. После убийств, он отправлял письма в полицию и журналистам, имитируя преступный почерк зодиака, считая, что если играть с огнем, то он не обожжет тебя. Но данный изверг был пойман и при снятии с него показаний, было установлено, что ему страдания жертв, доставляли удовольствие, которое можно сопоставить с наслаждением, полученном в сексе.
В 2005 году Райдер, был приговорен к десяти пожизненным срокам."
""
""
"Когда отец Джефри Дамера узнал о том, что совершил его сын, он заявил:

""Оглядываясь на прошлое, я понимаю, что мне следовало больше общаться с ним, интересоваться его делами, чаще навещать его. Я не испытываю чувства вины за то, что он сотворил, но виноват в том, что не сумел дать ему того, чего следовало, как отец. Я испытываю глубокое чувство стыда и думаю, что любой отец, имеющий хоть какое-то чувство ответственности, испытал бы подобное. Когда я впервые узнал обо всем, я не мог связать образ сына с содеянным. Это абсолютно немыслимо. Я даже в кошмарных снах не мог представить, что он способен на что-либо подобное. Я не видел в нем монстра. Его поведение в большинстве случаев было вежливым, дружелюбным и обходительным. Мне трудно даже представить себе моменты, когда он, нападая на свои жертвы, становился дьяволом и терял контроль над собой""."
"Трагедия Деборы Гейл Стоун

Многие боятся аттракционов, и не зря. Игнорирование правил безопасности часто приводит к плачевным последствиям.

В 1974 американский Диснейленд порадовал посетителей новым развлечением – аттракционом «Америка поет». Это было одно из первых развлечений с использованием аниматроников, проще говоря, поющих и танцующих роботов.

Аттракцион произвел фурор: с первых минут рабочего дня до закрытия парка у роботов толпились десятки людей. Но 18-летнюю сотрудницу Диснейленда Дебору Стоун эти «электроники» почему-то пугали – она не могла объяснить причину своей странной фобии, но каждый раз, когда она пробегала мимо них, ей становилось не по себе.

И как назло, ее назначили смотрительницей этого аттракциона! И вот перед началом очередного представления ей поручили проверить поворотный механизм. Девушка застряла в углублении, и тут началось шоу. Роботы запели, сцена начала вращаться, и девушка оказалась перетертой на кровавые кусочки между вращающейся частью и неподвижной бетонной стеной. Пока она издавала нечеловеческие крики боли, посетители думали, что это часть представления."
"В Воронеже парень случайно задушил свою подругу во время жёсткого секса. 

Тело 17-летней студентки нашли у неё дома 27 апреля. Она мертвая лежала на кухне, а в квартире были найдены следы поджога. 

Вскоре менты вычислили убийцу - им оказался 19-летний житель Крыма Никита, который рассказал, что у подруги был фетиш на скарфинг (эротическое удушение)."
""
"Итальянская мафия предложила семье по ошибке убитого ею мужчины €150к в качестве компенсации. Мужчину убили еще в 2000-ом, когда посчитали, что он был любовником сестры одного из мафиози. О деньгах заговорили не просто так — убийц поймали и собираются судить. Бандитская ""совесть"""
""
"Убийцы из ящиков с инструментами

Лоуренс Зигмунд Биттакер и Рой Льюис Норрис были парой серийных убийц и насильников-садистов, похитивших, пытавших и изнасиловавших не менее пяти девушек-подростков за 5-месячный период в 1979г. в Южной Калифорнии. Их прозвали «The Tool Box Killers» из-за того, что большинство инструментов, которые они использовали для пыток и убийств своих жертв, таких как плоскогубцы, ледорубы и кувалды, обычно хранились в домашнем ящике для инструментов. 
 
Биттакер и Норрис познакомились во время заключения в калифорнийской колонии, где разработали план похищения, изнасилования и убийства девушек. После освобождения они купили фургон GMC, у которого была большая раздвижная дверь со стороны пассажира, идеально для похищения девушек. Они использовали дороги Калифорнии в качестве своих охотничьих угодий. 

Биттакер был приговорен к смертной казни.
Норрис в 1981 году был приговорен к 45 годам лишения свободы, умер в тюрьме от естественной смерти спустя 2 месяца после казни друга в 2019 году."
"Вскрылись жуткие подробности убийства 8-месячной девочки в Ростове. 

После убийства, молодые родители сначала расчленили тело своей дочери, а потом провернули в мясорубке и разложили в 13 пакетов (которые планировали частями выносить на помойку, но не успели."
"В XIX веке итальянский психиатр и хирург Чезаре Ломброзо исследовал мозги преступников, чтобы понять причины их жестокого поведения. 

 Головы, изъятые и вывезенные из тюрем без разрешения родственников, хирург аккуратно отрезал, препарировал, бальзамировал и раскладывал по полочкам."
"83 часа под землёй.

В 1968 году Гэри Крист со своей девушкой Рут Эйземанн похитили 20-летнюю Барбару с целью выкупа.
К ужасу Барбары ее не заперли в подвале или изолированной комнате. Вместо этого Барбару похоронили. Преступники заставили девушку лечь в ящик, устланный стекловолокном. Он был оснащен воздушным насосом, лампой на батарейках, там также стояли вода с успокоительным и немного еды. Пластиковые трубки, ведущие на поверхность, давали доступ к воздуху. Барбару закопали в неглубокой траншее, убедившись, что самостоятельно она не выберется. Но перед этим ей дали в руки бумагу, на которой было написано: «Похищена», и сфотографировали.

Крист и Эйземанн требовали выкуп в размере $500 000, что на сегодняшний день составляет примерно $3,5 млн. Эти деньги должен выплатить отец Барбары – богатый застройщик из Флориды.

ФБР удалось вычислить преступников, их задержали в течение 24 часов, и похитители выдали местонахождение закопанной девушки.

Она провела под землей уже 83 часа.

Рут Эйземанн отсидела четыре года, а потом вернулась в свой родной Гондурас. Что касается Криста, то он отсидел 10 лет, а после вышел из тюрьмы и стал врачом. У Барбары четверо детей, она живет во Флориде и даже написала книгу обо всем, что с ней произошло."
""
"В июне 1999 года в пригороде города Вест Элтон в США в поле было найдено полуразложившееся тело мужчины.

 Полиция не смогла установить ни причину смерти, ни мотивы убийства. Единственное, что удалось установить - это личность погибшего.

 Им оказался Рикки Маккормик. В карманах погибшего нашли листки бумаги, исписанные непонятными знаками и цифрами.

 Близкие Маккормика сказали полиции, что этими знаками он с детства шифровал свои дневники. 

 Обе записки содержали непонятный текст, состоящий из нагромождения букв и цифр с периодическим включением скобок. Следователи полагают, что они были написаны приблизительно за три дня до убийства.

 Все попытки расшифровки текста ни к чему не привели, и вскоре ФБР через свой сайт обратилась за помощью ко всем желающим помочь разобраться с расшифровкой сообщения."
"«Те, кто ни разу не испытывал сильной боли, ведут себя тихо, потому что понятия не имеют, насколько она невыносима. Когда понимают, как уязвимо их тело, искренне удивляются. Когда до них доходит, что предстоит мучиться долго, они изнывают от собственного страха. Те, кому знакома боль, приходят в ужас с самого начала» 
 
Поппи Брайт. Изысканный труп"
"«Самое вкусное в жизни — это человек, за которого я вышла замуж. По крайней мере, если приправить его соусом. Это так вкусно и так изысканно. Мне нравится мой милый!» 

— Омайма Нельсон, египетская модель, убившая и съевшая своего супруга спустя два месяца после женитьбы."
"Убийца трех башкирских студенток 

Александра Лазарева обвиняли по нескольким тяжким статьям. Среди них убийство и изнасилование, угон машины, угрозы, проникновение в жилище, поджог. 
 
Гай потрясло сообщение об убийстве трех студенток. Тела двух девушек были обнаружены в квартире после того, как там был потушен пожар. Тело третьей было во дворе дома.
 
Лазарев  увидел через окно квартиры на первом этаже студенток 17, 18 и 20 лет. Убедившись, что они одни и легли спать, Лазарев проник в комнату с ножом. Он изнасиловал девушек угрожая им, после нанес ножевые ранения каждой. Одна девушка выжила и пыталась сбежать, убийца догнал её во дворе и добил. После поджог квартиру с телами.

Затем обвиняемый угнал машину и на ней пытался скрыться от преследовавших его сотрудников ДПС, но был задержан.
 
Суд назначил ему пожизненное лишение свободы."
""
"Каннибал блудниц

Ю Ён Чхоль убил 20 человек в Сеуле с 2003 по 2004 годы. Одиннадцать из жертв были работницами секс-индустрии.
Его первыми целями были 72-летний профессор университета и его жена. Ю Ён Чхоль сказал, что им двигала ненависть к богатым. Но большинство его жертв были либо рабочими, либо проститутками.
Способ его убийств был особенно мрачным: он расчленял тела и даже утверждал, что ел плоть некоторых из своих жертв.
Ю Ён Чхоль был арестован в 2004 году. Сутенер сообщил в полицию номер домашнего телефона Ю Ён Чхоля после того, как женщины, работавшие на него, пропали без вести.
В настоящее время он находится в тюрьме после вынесения смертного приговора в 2005 году. Он проведет всю свою жизнь в тюрьме, так как в Южной Корее смертные приговоры не приводятся в исполнение с 1997 года."
""
"Казахстанские людоеды 

Они изнасиловали, убили, расчленили и частично съели семь женщин, в основном проституток, поэтому называли себя «санитары кварталов красных фонарей». Работали убийцы в психоневрологическом диспансере.

Жертвами людоедов были проститутки, которых они привозили на квартиру, спаивали водкой и накачивали наркотиками, потом насиловали и убивали. Из их мяса делали пельмени, котлеты, шашлыки, угощали гостей. Продавали фарш из человеческого мяса торговкам Никольского базара. Оперативникам удалось разыскать двух жриц любви, которые рассказали, как два клиента привезли их в старый двухэтажный дом. После того как девушек угостили кофе, они потеряли сознание и очнулись уже дома. Они оказались единственными из всех, кому довелось побывать в логове убийц-каннибалов и вернуться оттуда живыми.

В 2001 году этих троих приговорили к расстрелу, но из-за моратория в 2003 году приговор не привели в исполнение. Расстрел заменили на пожизненное заключение в колонии «Черный беркут»."
""
"Это - тело насильника из Таиланда.

 При жизни он держал в страхе родителей и их детей. 
 
 После казни его тело поместили в стеклянный ящик и выставили на всеобщее обозрение."
"Три друга канибала 

В июне 2021 года во Флориде полицейские, получившие жалобу на странный шум из дома, обнаружили в подвале коттеджа трех каннибалов, поедавших человечину. Обыскав жилище, копы нашли под старой мебелью человеческие останки, в холодильнике - органы и плоть 7-8 человек, а в подвале - инструменты для расчленения тел жертв.

На допросе каннибалы - 62-летний Уильям Провост, 51-летний Деннис Рэтклифф и 36-летний Майкл Доре - доказывали полицейским, что употребление человеческой плоти лечит диабет 1 и 2 типа и депрессию. В качестве еды они выбирали бездомных, с которыми знакомились в барах."
""
"Маньяк на велосипеде…

Ян Синьхай, места для совершения убийств присматривал для себя передвигаясь на велосипеде. По вечерам Ян проникал в дома жертв – и убивал всех его обитателей, главным образом фермеров, используя топоры, молотки и лопаты. Иногда он совершал убийства целых семей. На каждое дело Синьхай надевал новую одежду и туфли.

В октябре 2002-го жертвами убийцы стали шестилетняя девочка и ее отец, с которыми он расправился при помощи лопаты. 
Синьхай изнасиловал беременную женщину, заработавшую в ходе нападения серьезные травмы головы.

Ян был задержан 3-го ноября 2003-го, вызвав подозрение у полицейских во время плановой проверки. Вскоре после ареста Синьхай признал себя виновным в 65 убийствах, 23 изнасилованиях.
Его приговорили к смертной казни."
"Вот эта прекрасная незнакомка летом 2022 года убила бойфренда, похоронила его в подполе собственной квартиры, залила бетоном и спокойно жила себе дальше.

Это случилось в Колорадо. Ей 29, ему было 36. Он пропал без вести прошлым летом. Ни слуху, ни духу. Но недавно кто-то стукнул в местную полицию, что его убили и похоронили в бетоне вот по такому-то адресу. Копы пришли, поработали отбойными молотками – так и есть"
"Мать забила насмерть 5-летнего сына за то, что он обкакался

 Жительница Иллинойса была приговорена к 35 годам тюремного заключения за избиение своего 5-летнего сына, который был найден закопанным в пластиковом контейнере в неглубокой могиле недалеко от дома семьи в Кристал-Лейк.

 Мальчика заставили стоять голым под ледяной холодной водой и избивали в ванной комнате после того, как он обкакался. 
 
Отец признался, что хранил тело сына в пластиковом контейнере в подвале с намерением похоронить его позже."
"Расчленял трупы в ванной и делал из них холодец

В 1995 году возле одного из домов в Санкт-Петербурге водитель автомобиля заметил в баке для отходов части человеческого тела. На место происшествия прибыли сотрудники милиции. Этот случай в итоге оказался не единичным: позже в том же дворе местный житель, вынося мусор, увидел в контейнере человеческую голову.

Обыск в однушке подозреваемого не оставил сомнений, что найденные расчлененные тела имеют к нему непосредственное отношение. Квартира изобиловала блюдами из останков неизвестных, Кузиков варил из человеческого мяса холодец, а кусочки кожи и некоторые фрагменты тел засушивал, объясняя, что намерен был сделать из них бульон. В квартире каннибала, были обнаружены ведра и банки с вырезками и маринадом из мяса погибших. Кузиков объяснил, что делал заготовки, которые можно было бы хранить длительное время.

Экспертиза признала Кузикова невменяемым. Суд постановил освободить маньяка от уголовного наказания и направил его на лечение в психиатрическую больницу."
"Джейсон Вукович, известный как ""ангел мщения с Аляски"", улыбается своему старшему брату после того, как в 2018 году суд приговорил его к 28 годам тюрьмы.

В 2016 году используя наводки местных жителей и данные из реестра сексуальных преступников, Вукович выслеживал осуждённых мужчин (от хранения детского порно до попыток сексуального насилия над несовершеннолетними), избивал их и грабил. В ходе разбирательства он признал себя виновным, заявив, что «берет на себя всю ответственность за собственные действия». Вукович сообщил, что испытывал «непреодолимое желание совершить правосудие» из-за того, что в детстве он и его брат подверглись жестокому обращению со стороны приемного отца."
"Джесси Померой

Пожалуй, одним из самых жестоких детей-убийц является Джесси Померой по прозвищу «Мраморный глаз». Внешность у маленького маньяка была специфическая — заячья губа и бельмо на глазу. Померой родился в Бостоне в 1859 году.

Отец избивал мальчика, предварительно раздев догола. Агрессия Джесси в подростковом возрасте была направлена на детей младшего возраста. В 12 лет он привязал мальчика по имени Пэйн к перекладине и избил его до потери сознания. В 1872 году он подверг пыткам еще троих детей. Тогда же полиции удалось поймать подростка, его отправили в исправительную школу, где он пробыл до 1874-го года.

Джесси Померой чуть было не стал вторым Джеком-Потрошителем
Вскоре после его освобождения разразился новый скандал: Помероя обвинили в убийстве двух девочек. Тело одной жертвы, Мэрри Карран, обнаружили в подвале дома, где он проживал с семьей, другую девочку нашли изуродованной и расчлененной в пригороде Бостона. Джесси приговорили к смертной казни."
""
"Серийный убийца часто остается без внимания на критических этапах детства, когда начинается формирование человеческой личности. Эти преступники также экономически неблагополучны, когда они достигают подросткового возраста, в основном в результате отсутствия заботы и проблем с родителями. Серийным убийцам также не хватает самоконтроля и других важных характеристик законопослушного гражданина. Социализация играет важную роль в том, чтобы подтолкнуть этих просто психически больных людей к преступлению."
"На этом кадре, снятом камерой видеонаблюдения - Уильям «Дэйв» Сандерс — учитель, который вывел более 100 студентов из кафетерия во время массового убийства в школе «Колумбайн», 20 апреля 1999 г. 

 Он получил две пули в грудь и не выжил."
""
"Что происходит во время казни?

С 1977 года умерщвление через смертельную инъекцию заменило казнь на электрическом стуле и повешение как наиболее распространенный метод в Америке. Хотя методы и препараты могут различаться, общая процедура остается очень простой и понятной.

1. После последней трапезы и совершения последних обрядов заключенного ведут в закрытую ""камеру смерти"", где проводятся все казни. Часто это происходит ночью, вдали от глаз других заключенных. Приговоренного привязывают к каталке, в то время как член команды по казни устанавливает кардиомониторы.

2. Две иглы, соединенные с пластиковыми трубками, вводятся в вены заключенного, обычно через руки. Одна игла является запасной. Трубки ведут к внутривенным капельницам, спрятанным в стенах камеры.
Сначала в кровь вводится физиологический раствор вместе с мощным анестетиком. Обычно для начала действия требуется около семи минут; после этого заключенный практически не чувствует боли.

3. После введения анестетика заключенный предстает перед окном, чтобы свидетели могли наблюдать за казнью. Смертнику может быть разрешено сказать несколько последних слов, прежде чем анестетик лишит его сознания.

После того как заключенный заснул, ему приказывают ввести павулон или бромид панкурония, тип мышечного релаксанта. Эти препараты парализуют мышцы грудной клетки, так что заключенный больше не может дышать без посторонней помощи. Иногда заключенному также вводят хлорид калия, чтобы остановить сердце, но часто врач объявляет его мертвым еще до этого.
Интересным юридическим вопросом, связанным с казнью, является тот факт, что врач не может по закону участвовать в убийстве заключенного; медицинская этика подразумевает, что работа по введению инъекций преступникам ложится на плечи неопытных санитаров и медсестер. Большинство неудачных казней происходит из-за неправильного введения препаратов"
"Мужчина 2 года считался пропавшим. Уже сухарем его нашли случайно — жена собралась продавать гараж, надо было там убраться"
""
"В 2001 году гражданка Британии Джойс Винсент уволилась с работы, разорвала связь с родными и близкими и уехала жить в пансионат для жертв бытового насилия. 
 
 В декабре 2003 года Винсент скончалась в своей комнате, но для всех это оставалось тайной: плата за аренду жилья, электричество и тепло вносилась со счета автоматически, а шум телевизора был здесь привычным делом.

 Тело девушки – а вернее то, что от него осталось — обнаружили лишь в феврале 2006 года. 
 
 Точная причина смерти не установлена, но возможно, она стала результатом бронхиальной астмы или язвы."
"Шон Хорнбек, Миссури.

Шону было всего 11 лет, когда его похитил Майкл Девлин младший, Шон катался на велосипеде. Он провел более четырех лет в плену. В течение первого месяца он был привязан к дивану, а рот его был заклеен скотчем. Его похититель пригрозил, что если он попытается сбежать, он его убьет. Четыре года его унижали и насиловали. Но этого похитителю было мало: он заставил Шона взять имя Шон Девлин, позировать для порнофотографий и видео. Через 4 года Девлин похитил еще одного мальчика, 13-летнего Бена Оунби, и сосед Бена Митчелл Халтс запомнил грузовик Девлина. Через 4 дня полиция нагрянула с обыском и нашла Бена, но самое удивительное для них было, что там же они нашли и Шона Хорнбека. Майкл Девлин был осужден за киднеппинг, педофилию и производство детской порнографии. Общий срок его заключения по приговору составил 1850 лет. Он отбывает наказание с 2008 года."
"Режиссёра фильма заподозрили в реальном убийстве актёров

Итальянский фильм ужасов «Ад каннибалов» содержал настолько жёсткие сцены насилия, что режиссёру Руджеро Деодато предъявили обвинение в убийстве людей во время съёмок и арестовали. Чтобы доказать невиновность, Деодато привёл на заседание суда одного из якобы погибших актёров. Оказалось, что по условиям контракта нескольким исполнителям главных ролей запрещалось в течение года давать интервью и сниматься в других фильмах и рекламе как раз для того, чтобы распространившиеся слухи о реальных убийствах способствовали раскрутке картины."
"Суп из неродившихся младенцев можно попробовать в Китае

В некоторых ресторанах в Китае можно заказать суп из младенцев, которым 6-7 месяцев с момента зачатия. Стоит это блюдо от 3000 до 4000 юаней ($428,5-571,4) за порцию. Считается, что такой суп поднимает тонус и жизненные силы, а у пожилых мужчин значительно усиливает потенцию.

Врачи-акушеры, принимающие роды, рассказывают журналистам, что всем новорожденным детям, от матерей, не имеющих разрешения на роды, делают в голову укол спирта, от чего ребенок неизбежно умирает. Таким образом, они ежедневно избавляются от многих проблем ""нелицензионных"" детей.

По просьбе сотрудников журнала Лиу показала место, где готовятся зародыши. На глазах изумленных журналистов она порезала на кусочки утробный плод и сварила из него суп.

- Не волнуйтесь, это всего лишь мясо, и не более чем высокоразвитого животного, – приговаривала она во время процесса. Согласно обычаям региона, перед тем как быть приготовленными, зародыши обжигаются в горнах."
"Каннибал после ареста всего через 15 месяцев оказался на свободе

Будучи студентом Сорбонны, японец Иссэй Сагава в 1981 году убил свою однокурсницу и в течение двух дней поедал разные части её тела. Однако избавиться от трупа незамеченным ему не удалось. Его арестовали, но признали невменяемым при психиатрическом обследовании, вследствие чего Сагаву было решено депортировать в Японию для размещения в психбольнице. Так как срок содержания не был оговорен, всего через 15 месяцев Сагава выписался оттуда и впоследствии вёл обычную жизнь, пользуясь определённой известностью. Его приглашали сниматься в фильмах, телевизионных передачах в качестве эксперта, вести колонки в газетах."
"Терри Робинсон зажарила своего собственного сына. Нанеся ему небольшую травму головы, поместила в духовку. После того, как тело малыша поджарилось, сама позвонила в полицию. По словам убийцы, ей руководили потусторонние голоса."
"Был убит за автогол на Чемпионате мира по футболу

Защитник сборной Колумбии по футболу Андрес Эскобар на чемпионате мира 1994 года в матче против США забил автогол. Проиграв эту встречу, колумбийцы не смогли выйти из группы и улетели домой. Через несколько дней Эскобар был расстрелян, когда находился в своём автомобиле. Каждый выстрел киллер сопровождал криком: «Гол!»."
"Доктор Фукуси Масаити– врач-патологоанатом, почетный профессор Японского медицинского университета снимал татуированную кожу с пожертвованных ему тел и сохранял её, растягивая и помещая под стекло или на манекен. 

Он предлагал заплатить за людей, которые не имели денег, чтобы завершить начатую татуировку, при условии, что они позволяли ему снять кожу после их смерти и сохранить татуировки. 

Ему удалось найти способ сохранения кожи, содержащей татуировку, и он стал коллекционировать образцы для исследований, помещая их в стеклянные рамы. Доктор интересовался и судьбами татуированных людей, иногда помогая материально тем несчастным, для которых наступили трудные времена. Многие соглашались на оплату завершения татуировок в обмен на право собственности на кожу после смерти, чтобы не жить с позором, имея незавершенные татуировки. 

В музее представлены 105 экспонатов, многие из которых представляют собой кожный покров целиком."
"Мaть сeрийного убийцы Луизa Бaнди , рaзгoвapивает нa кухнe co cвоим cыном Тeдoм Бaнди пo тeлефoну зa нecколько минут дo кaзни.

""Ты вceгда будeшь мoим дpaгоценным сынoм"" - пocледние слoва скaзанные cыну."
"""В своем районе я избавился почти ото всех бродячих кошек, но за его пределами, в полыни, было предостаточно и других мишеней: крыс, кроликов, оленей, койотов и собак. Я стрелял там во всё, что двигается. Со временем я прокачал свой навык стрельбы до идеального и мог подстрелить зверушке сперва одну лапку, а затем и другую. Или выстрелить ей по яйцам, а то и прямо по заднице. Кролики, как и олени, при этом кричали. Даже у маленьких крыс наблюдалась огромная воля к жизни. Хотя хватало и глупых животных. Например, женщин»

— Кит Джесперсон"
"В 2005 году Данкан проник в дом семьи Грёне. Угрожая ружьём, он привязал к стульям мать, её любовника и старшего сына, затем начал медленно убивать их ударами молотка по голове. После убийства он захватил двух младших детей, Дилана и Шасту восьми-девяти лет. В течение полутора месяцев оба считались погибшими, пока случайно видеокамера одного из магазинов не зафиксировала их вместе с Данканом. Он путешествовал в своей машине вместе с Шастой и Диланом по разным штатам, подвергал их пыткам и изнасилованиям.

Позднее спасенная жертва рассказала в полиции, как Данкан на ее глазах издевался над братом. Он ставил ребенка на скамейку и засовывал его голову в петлю, а затем выбивал опору из-под ног. Пока мальчик бился в конвульсиях, Данкан мастурбировал, однако в последний момент вынимал жертву из петли со словами “Подъем, просыпайся!”. По словам Шасты, в этот момент ее брат думал, что он уже на том свете. В конце концов педофил прострелил Дилану живот, а затем и голову. Труп ребенка педофил сжег."
"Каннибал блудниц

Ю Ён Чхоль убил 20 человек в Сеуле с 2003 по 2004 годы. Одиннадцать из жертв были работницами секс-индустрии.

Его первыми целями были 72-летний профессор университета и его жена. Ю Ён Чхоль сказал, что им двигала ненависть к богатым. Но большинство его жертв были либо рабочими, либо проститутками.

Способ его убийств был особенно мрачным: он расчленял тела и даже утверждал, что ел плоть некоторых из своих жертв.

Ю Ён Чхоль был арестован в 2004 году. Сутенер сообщил в полицию номер домашнего телефона Ю Ён Чхоля после того, как женщины, работавшие на него, пропали без вести.
В настоящее время он находится в тюрьме после вынесения смертного приговора в 2005 году. Он проведет всю свою жизнь в тюрьме, так как в Южной Корее смертные приговоры не приводятся в исполнение с 1997 года."
""
"Осуждённый за убийство житель Кировской области завербовался в ЧВК «Вагнер», вернулся в родное село и через неделю снова убил человека. 

В 2019 году Иван Росомахин сел за убийство и грабеж односельчанина. За преступление он получил 14 лет строгача, но его помиловали и отправили в Украину в составе ЧВК. 

Вернувшись с войны, он поехал в родное село и убил человека"
"«Не волнуйтесь, родителей здесь не будет»

Тайлер Хэдли оставил у себя эту пометку в Facebook. После чего забил молотком своих родителей, чтобы устроить вечеринку."
"Знакомьтесь, 34-летний ублюдок, убивший девчонок в Уктусе - Алексей Александров. Свои мотивы он описал просто - жизнь стала скучной, захотелось кого-нибудь убить.

""Я тщательно готовился к убийству: несколько раз ездил в лесопарк, присматривался к месту, снимал округу с помощью квадрокоптера. Точно знал, что убью кого-то именно там, а личности жертв были для меня не важны."" 

Работал Александров инженером на заводе, а в свободное время занимался любительской фотосъемкой."
"Пытка крысами была очень популярна в древнем Китае. Тем не менее, мы рассмотрим технику крысиного наказания, разработанную лидером Нидерландской революции XVI века Дидриком Соноем.

1) Раздетого догола мученика кладут на стол и привязывают;
2) Большие, тяжелые клетки с голодными крысами кладутся арестанту на живот и грудь. Дно клеток открывается с помощью специальной задвижки;
3) На клетки сверху кладутся раскаленные угли, чтобы растормошить крыс;
4) Пытаясь убежать от жара горячих углей, крысы прогрызают себе путь через плоть жертвы."
"«Вы как рыбаки, которые рыбачат годами, но ловят только мелкую или иногда среднюю рыбешку. Но вам повезло — вы поймали крупную. Тем не менее, вы также знаете, что где-то там плавает и другая, по-настоящему крупная рыба, которая всегда уходит. И единственный способ узнать, что же происходит под водой, — это самим под нее погрузиться. Для рыбаков это равносильно смерти. Но я отведу вас туда, не дав погибнуть. Если я вам поверю. Если я так решу»

— Тед Банди агенту ФБР"
"В Подмосковье следователь МВД убил и расчленил своего друга, который не отдавал долг. 

10 марта в Подольске обнаружили ногу человека. Спустя две недели убийцу задержали и им оказался… местный мент. Причиной убийства он назвал долг в 150 тысяч рублей, которые не были отданы в срок.

Скинь другу, который до сих пор торчит тебе сотку."
"Порядка 15 тысяч человек в июле 1934-го пришли посмотреть на труп знаменитого гангстера Джона Диллинджера, который в день своей смерти был выставлен на всеобщее обозрение в морге. 

Сделано это было для того, чтобы опровергнуть слухи о том, что на самом деле был убит двойник, а не сам гангстер. Затем Диллинджера, конечно же, похоронили."
"Дровосек

Этот убийца совершал злодеяния в Новом Орлеане и его окрестностях в период с весны 1918-го по осень 1919 года. Дровосек, соответствуя своему прозвищу, расправлялся с жертвами при помощи топора. Поймать маньяка или хотя бы установить его противоречивую личность так и не удалось."
"Андреа Йейтс дает интервью после того, как она утопила своих пятерых детей в ванне 20 июня 2001 года. Дети были в возрасте от шести месяцев до семи лет. Она была оправдана по причине невменяемости и в настоящее время находится в психиатрической больнице.

- Что вы хотели, когда забирали жизни своих детей?
- Может быть, в их невинные годы бог забрал бы их.
- Забрал на небеса, ты это имеешь в виду?
- Хм
- Если бы вы не лишили их жизни, как думаете, чтобы с ними было?
- Я думаю, что они продолжали бы спотыкаться на своем пути.
- И где в итоге они окажутся?
- В аду."
""
"Как известно, у Денниса Нильсена был единственный друг в жизни, и это был его пес по кличке «Блип». Даже был случай, когда Блип, с помощью своего собачьего чутья помог Деннису понять, что одна из его жертв была до сих пор жива. К сожалению, после того, как Деннис был арестован, песик Блип был усыплен."
"Убийца студенток

Джон Норман Коллинз подозревался в убийстве восьми жертв. В 1967 году в кампусе было обнаружено безжизненное тело студентки, которая получила 20 ножевых ранений. Год спустя было обнаружено тело другой девушки, и она получила 47 ран. Было обнаружено, что студентку в последний раз видели с однокурсником Джоном Норманом Коллинзом, но в связи с недостатком доказательств его отпустили.

В течение следующих двух лет были найдены тела еще шести студенток. Во время расследования убийства последней жертвы полиции сообщили, что ее в последний раз видели живой во время прогулки с Коллинзом. Но его снова освободили за отсутствием улик. Затем произошел прорыв, так как в подвале дома, где жил Коллинз, были найдены пятна крови, принадлежащей жертве.

Этого было достаточно, чтобы обвинить его в убийстве, и в 1970 году он был признан виновным и приговорен к пожизненному заключению."
"Ёсио Кодайра

Ёсио-японский серийный убийца. 
 Он записался на военную службу.Во время службы убил 6 китайских солдат и изнасиловал много китайских женщин, а также воткнул меч в живот беременной женщины. Точное количество его жертв в Китае неизвестно.

Кодайра женился, сразу после возвращения в Японию. Но вскоре жена ушла от него,  она узнала, что у него был ребенок от другой женщины. Кодайра пришел в ярость и напал на дом жены, забив до смерти её отчима, и избив еще 6 человек металлическим прутом.

Предположительно, в Японии Кодайра убил и изнасиловал 10 женщин 
После пятого убийства он совершил акт некрофилии с трупом. Кроме того, он изнасиловал еще около 30 женщин.

Ему было предъявлено обвинение в 10 убийствах. Приговорили к смертной казни. Ёсио Кодайра был повешен 5 октября 1949 года."
"«Ненавижу проституток и к тому же не люблю платить за секс!»

— Гэри Риджуэй, серийный убийца"
"В Екатеринбурге вскрыли квартиру, где двое маленьких детей (мальчик 2 года и девочка 3 месяца) жили с мертвыми родителями 3 с половиной дня.

Дверь вскрыли жильцы дома. Они услышали плач детей. Помимо этого из квартиры лилась вода, видимо, мальчик сумел открыть кран.

Дети доставлены в больницу с сильным обезвоживанием. 
Предварительно, родители умерли от передозировки"
"«Кощей»

Борис Валерьевич Кощеев - серийный убийца, совершивший в Перми 5 убийств. Считается одним из самых страшных маньяков в истории Перми.

Отбывал срок за воровство.
Спустя неделю после выхода на свободу, Кощеев убил собутыльника, а затем на глазах сожительницы убитого вынес из его квартиры вещи на сумму 600 рублей. Мотовилихинском и Свердловском районах Кощеев убил четырёх женщин. Три убийства были сопряжены с изнасилованиями. У убитых преступник забирал ценности. Награбленное сбывал на Центральном рынке. Вырученные деньги пропивал. 

Последний раз он напал на девушку, но она сумела вырваться и убежать. В тот же день Кощеев был задержан. Убийца признал свою вину и подробно рассказал о преступлениях.

Пермский краевой суд признал Кощеева виновным в убийстве 5 человек и приговорил его к пожизненному лишению свободы."
"Плод близнеца извлекли из головы годовалой девочки. 

В Китае родители девочки заметили, что у неё увеличился череп, также наблюдались проблемы с моторикой. Хирурги пришли в ужас, когда поняли, что всё это из-за плода близнеца девочки, находящегося в её мозге. 10-сантиметровой тело какое-то время развивалось в голове ребёнка. 

Подобную аномалию регистрировали всего около 200 раз, и всего 18 из них были обнаружены в черепе."
"«Потрошитель со Skid Row»

Вон Гринвуд — американский серийный убийца, убивший двух человек в 1964 году и ещё девятерых в 1974—1975. Его жертвами были пожилые мужчины, в основном бродяги, которым Гринвуд наносил множественные ножевые ранения и перерезал горло. Он также пил кровь своих жертв, оставляя окровавленные стаканы рядом с трупами, сыпал соль вокруг их головы и снимал с них обувь.

Гринвуд был обвинён в 9 убийствах (обвинения ещё в двух были сняты) и приговорён к пожизненному лишению свободы."
"«Принимать душ, когда в ванной комнате лежат два трупа, — это здравомыслие. Сверлить дырки в головах еще живых людей, чтобы сделать из них управляемых приятелей, — это здравомыслие. Съесть бицепс, который сперва был обжарен на сковороде, нарезан и полит соусом, — это здравомыслие. Лежать четыре часа с мертвецами, обнимать их и ласкать, — это здравомыслие. Хранить одиннадцать различных голов и черепов, а также два целых скелета с целью создания домашнего храма — и это тоже здравомыслие»

— биограф Джеффри Дамера о признании его вменяемым"
"«Доставщик смерти»

Олег Анатольевич Заикин - российский серийный убийца, совершивший 9 убийств в 6 городах России.

Первой жертвой стала его собственная сожительница Динара,он избил её и она скончалась.

12.09. 2005 г Заикин совершил тройное убийство в Екатеринбурге, жертвами стали 35-летняя Светлана, её 3-летняя дочь Яна и 4-летняя Дарья, дочь подруги Светланы (все они были изнасилованы, а затем задушены). Далее Заикин совершил изнасилование и убийство женщины в Оренбурге. В мае 2006 года Заикин совершил 2 убийства в Казани; жертвами стали 49-летняя женщина и 16-летний подросток. В Уфе Заикин изнасиловал 13-летнюю Ирину; девочка осталась жива, хотя и получила 9 ножевых ранений. Также маньяк совершил ещё по 1 убийству в Тюмени и Улан-Удэ. 

Олег Заикин был арестован на съёмной квартире в Уфе. Заикину грозило пожизненное лишение свободы, но он повесился на простынях."
"Часы американской марки под названием «Зодиак», когда-то на рождество были подарены Артуру Ли Аллену, который подозревался в преступлениях серийного убийцы Зодиака.

Причем часы были еще подарены до того, как началась серия убийств. Точно такой же символ, что и на часах, был изображен в письмах, которые отправлял в редакцию убийца, что как раз таки и заставило экспертов полагать, что Аллен и есть тот самый убийца по прозвищу «Зодиак».

Сама часовая компания не отрицает факта сходства: по крайней мере, на ее официальной странице в “Википедии” имеется отдельный абзац, посвященный Зодиаку. В нем упоминается и одноименный детектив, где мелькает историческая модель часов 1960–1970-х годов."
"Дельфина и Мария де Хесус Гонсалес

Сёстры-убийцы, которые похищали девушек и заставляли заниматься  проституцией. Признаны самыми жестокими серийными убийцами Мексики. Убили 110 человек.

Местные сёстры держали ранчо, Своих жертв они искали по объявлению с требованием официанток, гарантируя хорошую оплату.

Похищенных девушек они заставляли заниматься проституцией.
Когда проститутки заболевали или по каким-то причинам больше не могли обслуживать клиентов, сёстры от них избавлялись.
Кроме того, Гонсалес убивали ещё и клиентов с хорошими деньгами.

Обеих сестёр признали виновными в убийстве, по меньшей мере, 91 человека 😨 и приговорили к высшей мере наказания  Мексики — к 40 годам заключения каждую. Это дело вызвало в Мексике большой резонанс.

заключение пережила лишь Мария де Хесус Гонсалес, которая, вышла на свободу и умерла в 1990 году."
"Лётчица 1-го класса Эшли Тернер находилась на военно-морской авиабазе Кефлавик в Исландии в 2005 году, когда  была жестоко убита возле своей комнаты в общежитии. Ее родители узнали из исландской газеты, размещенной в Интернете, что их дочь была убита.

20-летняя Эшли получила ножевое ранение в голову и шею, это была единственная прямая информация о ее убийстве. Было выдано несколько неверных свидетельств о смерти, не было помощи в выплате пособий по случаю смерти и не хватало важной информации от военных. В конце концов выяснилось, что Эшли должна была давать показания против лётчика Кэлвина Юджина Хилла, обвиняемого в краже. Они проживали в одном общежитии. 

Кэлвин Хилл был обвинен в убийстве Эшли, но оправдан в 2007 году, однако он признал себя виновным в краже у нее. Убийца Эшли до сих пор не найден."
""
"Летом 2018 года альпинистка по имени Тифф была изнасилована местным лыжным патрульным, но никто не воспринял её слова всерьёз, сказав, что для возбуждения дела маловато доказательств.

Недавно она совершила самоубийство и перед этим опубликовала у себя в фейсбуке прощальный пост, в котором призналась, что тот случай полностью разрушил её жизнь. Девушка подчеркнула:

«Я вижу мир, наполненный несправедливостью, в котором полиция обвиняет женщин. Мужчины обвиняют женщин. Женщины обвиняют женщин. И сами женщины винят себя. Я больше не хочу быть сильной, я устала бороться. Хочу просто уйти туда, где смогу вновь обрести покой»."
"В июне 2021 года во Флориде полицейские, получившие жалобу на странный шум из дома, обнаружили в подвале коттеджа трех каннибалов, поедавших человечину. Обыскав жилище, копы нашли под старой мебелью человеческие останки, в холодильнике - органы и плоть 7-8 человек, а в подвале - инструменты для расчленения тел жертв.

На допросе каннибалы - 62-летний Уильям Провост, 51-летний Деннис Рэтклифф и 36-летний Майкл Доре - доказывали полицейским, что употребление человеческой плоти лечит диабет 1 и 2 типа и депрессию. В качестве еды они выбирали бездомных, с которыми знакомились в барах."
"В конце 2012 года четверо молодых иранцев, вооружившись мачете, напали на прохожего, избили его и прибрали к рукам 20 долларов.

Вскоре преступников поймали, а уже в январе 2013 года двоим из них, Алирезу Мафихе и Мохаммаду Али Сарвари, были вынесены смертные приговоры (столь суровый приговор был вынесен им за то, что именно они угрожали жертве холодным оружием).

На верхней фотографии Мохаммад, утверждавший, что пошёл на ограбление ради больной матери, плачет в плечо человеку, который повесит его уже спустя несколько минут."
"В Китае бывший муж из-за денежных споров расчленил, перемолол в мясорубке, а затем пожарил останки известной модели. 

Эбби Чой в день пропажи собиралась поехать за дочерью. Однако за ребенком девушка так и не приехала. Ее бывший супруг и его семья изначально запутывали полицейских и давали недостоверные сведения. Однако стражам порядка удалось разобраться в исчезновении светской львицы.

В квартире мужчины была обнаружена мясорубка, на которой измельчались части тела, а также две кастрюли с тушеным человеческим мясом. Сейчас полиция ищет голову девушки."
"В Смоленске девушка убила своего 3-месячного сына, потому что её бесил его плач.

23 февраля 20-летняя Екатерина, решила выпить в честь праздника. В пьяном угаре она решила поболтать со своим 25-летним сожителем. От криков проснулся маленький ребенок и заплакал. Екатерину это взбесило ещё больше, и она выместила всю злость на ребёнке - ударила его по лицу несколько раз.

Позже она заметила, что ребенку становится все хуже и хуже, поэтому вызвала скорую. врачи констатировали смерть ребёнка, позже выяснится, что он умер от травматического отёка головного мозга."
"На свободу опять вышел «скопинский маньяк» Виктор Мохов, который в начале нулевых 4 года держал в подвале двух малолетних девочек и насиловал их. 

Летом 2022 года он помог своему знакомому скрыть следы убийства."
"Ресторан в американском городе Кливленде потратил около 30 000 долларов на борьбу с неприятным запашком. Потом оказалось, что вонь доносится из соседней с рестораном квартиры Энтони Соуэлла — он хранил расчленённые трупы у себя дома."
"Нюрнбергский палач Джон Вудс

Джон Вудс был добрым палачом. Когда его жертва зависала в воздухе, он хватал ее за ноги и повисал вместе с ней, сокращая страдания болтающегося в петле. В родном Техасе, где он казнил более трехсот человек. Погиб 21 июля 1950 года, от удара током при ремонте электропроводки в собственном доме."
"Саша, 20 лет. 

Всего год назад я снимала комнату на краю города, ела хинкали по акции и получала 18 т.р.

Сейчас я езжу на бмв (фотка ниже), и могу рассказать как зарабатывать больше.  Причем ничего не попрошу взамен.

Сидела в ВК и наткнулась на эту группу - https://vk.cc/ckq43N (посмотри и нажми подписаться)

Парень рассказывает как зарабатывает с помощью трейдинга.  Это не форекс, и не громадные инвестиции. Тебе не нужно вкладывать все свои деньги. Тебе не нужно кому-то что-то перечислять. Ты будешь работать напрямую с системой просто по стратегии.

И самое главное, это проще чем кажется.
Вот ссылка - https://vk.cc/ckq43N , переходи и пробуй!

В трейдинге главное - стратегия. Большинство новичков приходят, и просто бездумно сливают счет и сдаются.  А теперь представь, если у тебя будет хорошее обучение и тебе не придется рисковать своими деньгами? А еще представь, что будет человек, который во всем поможет и ответит на твои вопросы.

Звучит интересно, согласись?

Переходи и подписывайся, пока набор в команду не закрылся - https://vk.cc/ckq43N

Это обучение ты получишь бесплатно?
Да, так бывает. Звучит как вовлечение на какой-то курс, но уверяю, у нас нет платных продуктов.

Все обучение бесплатно. Но только для участников нашей команды.

Это не какой-то успешный успех и легкие деньги. Трейдинг это как работа. Мы готовы помочь новичкам, но только тем, кто настроен серьезно, кто хочет зарабатывать.

Поэтому, переходи и подписывайся - https://vk.cc/ckq43N (если еще этого не сделал)

Это займет 3 минуты.

Удели 3 минуты на то, чтобы изменить свой заработок. Не понравится? Всегда сможешь уйти."
"Рентген Альберта Фиша (американский серийный убийца, сексуальный извращенец и людое).

Одна из форм удовольствия которое он получал заключалось в том, что он вонзал иголки себе между ног, в промежность. И оставлял их внутри своего тела.
Они помогли Фишу отсрочить казнь. Иголки нарушали поток электричества, из-за этого около часа эксперты не могли понять почему его сердце до сих пор бьется, несмотря на то, что по телу прошло столько заряда. После этого ходило множество легенд о том, что Фиш - настоящие зло, от которого было сложно избавится. При осмотре его трупа все стало ясно."
"- Я получала деньги, и они тут же просто так разлетались.

- Как подумаю, что до 65 лет 5 дней в неделю ходить на работу с 9 до 18. Плюс в дороге 4 часа. Тоска на 10 баллов.

- Не всегда могу купить себе то, что я хочу, мне надо копить долго или же от чего-то отказываться.

- Дом старый разваливается. Нужны инвестиции на дом. Но не умею правильно вкладывать деньги.

Так писали мне те, кто не знал 7 правил о деньгах.
Вы же не хотите так?

Вы хотите:
• Сохранить и приумножить свои деньги,
• Иметь пассивный доход,
• Позаботиться о своих родителях, обеспечить детям образование и будущее.

Для вас записала бесплатный урок о 7 правилах, как быть при деньгах в 2023 году.
Переходите на урок по ссылке:
https://vk.cc/ckXu34 

Меня зовут Ольга Гогаладзе. Создатель крупнейшей в РФ и СНГ школы финансовой грамотности pro.finansy. Основатель IT платформы и приложения pro.finansy
Экономист, специалист по финансовым рынкам брокерской и дилерской деятельности, финансовый консультант.

Вот что пишут те, кто посмотрел урок:
Александра Смирнова:
«Закрыла кредитки, создала подушку безопасности».

Татьяна Чугрей:
«Сдвинулась с точки постоянной нужды. Закрыла все кредиты, оплатила своё обучение сама».

Дарья Аскерова:
«Откладываю в подушку безопасности во время декрета».

На бесплатном уроке вы узнаете:

• Как закрыть кредиты;
• Как правильно покупать валюту в 2023 году и стоит ли ее вообще покупать;
• Лайфхаки для повышения дохода.

А ещё:
• Пошаговый план на год вперед;
• Личный метод Ольги Гогаладзе - как достигать любых целей, независимо от внешних обстоятельств;
• Правила, как всегда быть при деньгах, которые показывают свою эффективность из года в год.

После эфира получите бонус, а сейчас переходите на сайт, регистрируйтесь и вам придёт рабочая тетрадь с ценной информацией: https://vk.cc/ckXu34"
"Пытки в тюрьме Абу-Грейб
В конце апреля 2004 года канале CBS  был показан сюжет о пытках и издевательствах над заключенными тюрьмы Абу-Грейб группой американских солдат. Это стало самым громким скандалом вокруг присутствия американцев в Ираке."
"Джеймс Роберт Ринроуз входил в список самых разыскиваемых преступников США. Когда агенты ФБР его арестовали, он сказал им, что подготовился к аресту, так как уже несколько лет носит с собой самое необходимое – и протянул им карточку «Бесплатное освобождение из тюрьмы» из игры Монополия."
"Пациент одной из психиатрических лечебниц показывает фотоснимок, на котором изображена его родная бабушка. Он постоянно носил его в своем нагрудном кармане и время от времени доставал, чтобы посмотреть самому или показать другим. Его бабушка была жестоко убита. Убийцей был он."
"В 19 веке китайцы считали казнь более предпочтительным наказанием по сравнению с тюрьмой, потому что пребывание в последней оплачивалось родственниками, так что те сами часто просили, чтобы виновного убили."
"В 1983 году 19-летний американец Джордж не в силах вынести своё психическое расстройство, выражавшееся в желании постоянно мыть руки, попытался покончить жизнь самоубийством. 

Выстрел в голову не причинил ему особого вреда - пуля задела лишь часть левого переднего отдела мозга, которая и была «виновной» в его мании.

Джордж вернулся к нормальной жизни, нашёл работу, а через несколько лет поступил в колледж."
"На фото труп Анны Марии фон Штокхаузен. После смерти она была привязана, чтобы не могла сбежать из могилы. Согласно фольклору, Штокхаузен была ведьмой, которая воскресила себя 5 раз."
"Педофил-массажист изнасиловал пятиклассников после массажа.

19 августа 2020 года в Туапсе в санаторно-оздоровительный лагерь ""Зорька"" к 57-летнему массажисту а мануальному терапевту пришли четверо пятиклашек: двое мальчиков и двое девочек.

После массажа мужчина заставил их снять с себя трусы и и совершил с детьми развратные действия сексуального характера.

 Вполне возможно, что это далеко не единственные его жертвы, ведь по профессии он работает уже более 20 лет.

Что интересно, все отзывы о его работе были положительными."
"Порноактриса и тиктокер Анастасия Гришман убита в Петербурге: Тело нашли с шестью ножевыми ранениями в ванне.

В квартире на Южном шоссе правоохранители обнаружили в ванной тело 26-летней девушки с множественными ножевыми ранениями. Труп пролежал в квартире минимум несколько дней до момента, пока его нашли. 

Погибшей оказалась известная в сети блогерша, не стесняющаяся выкладывать порно-ролики со своим участием. Девушка успела обзавестись поклонниками и несколькими машинами. 
Однако разгульная жизнь оказалась короткой.

По подозрению в совершении преступления правоохранители задержали её молодого человека Дмитрия, 24-летнего уроженца Омской области.
Он убил возлюбленную «в ходе конфликта на почве личных неприязненных отношений» , нанеся ей не менее пяти ударов ножом в область шеи. Изначально, душегуб пытался оправдаться тем, что девушка сама этого хотела, однако в эту версию мало кто поверил. 
Ему уже предъявлено обвинение."
"Суд Линча или линчевание — убийство человека, подозреваемого в преступлении или нарушении общественных обычаев, без суда и следствия, обычно уличной толпой, путём повешения. Особенно практиковался в США в отношении темнокожих после Гражданской войны."
"Записка, найденная в кармане у самоубийцы, который перерезал себе вены. Родственников у него не было, узнать о его психическом здоровье не представилось возможным. 

«2818
MGC1 – галактика, где буду уже сегодня
2818 – цифры связаны с моим настоящим домом, был там ранее
Вырваться из этой реальности, только так
Мне мало: общения с демонами, ангелами, богами, природой хочу ещё больше путешествий
Сожгите ""Куклу""/тело/!!!»"
"Убийца из австралийского города Перт рассказал об угрозах, которые он слышал от призрака жены. 
 
В феврале 2020 года 46-летний уборщик Упендра Ихалехева зарезал свою жену. После ареста он пожаловался, что неоднократно видел привидения с ее лицами. По его словам, женщина внезапно появилась перед ним, будто призрак, который пришел за ним. 
 
Как выяснилось, Ихалехева страдал параноидной шизофренией. Поскольку убийство было совершено в состоянии психоза, судья признал мужчину невиновным и отправил в психиатрическую больницу для принудительного лечения."
"“Убийца - есть творец. Страдание - есть красота, и причинение боли и страданий - это произведение искусства. Не каждый может это сделать“

– Кароль Кот, польский серийный убийца"
"«Нанёс 100 ударов ножом, отрезал язык и съел»: в Санкт-Петербурге будут судить каннибала, убившего двух человек 

27 сентября 2020 года полиция прибыла на место убийства: «собачники» обнаружили труп в парке Сосновка. Труп 38-летнего биржевого брокера лежало в канаве, у мужчины был вырезан язык, на теле остались следы множественных ударов ножом. Подозреваемых установить не удалось.

20 ноября 2021 года произошло ещё одно убийство. В гараже на улице Лабораторной двое мужчин избили 50-летнего автослесаря, а затем перерезали ему горло. Чтобы скрыть преступление, убийцы позвали на помощь своего друга с автомобилем. Тело спрятали в багажник, но в пути машина попала в ДТП и труп вылетел наружу. Трое мужчин оставили автомобиль и бросились в лес, но их поймала полиция. 

На допросе один из них — Егор Комаров — сознался, что в 2020 году, в возрасте 23 лет, он «спланировал убийство и поедание человечины» в парке Сосновка, выбрав жертву на месте. Нанеся более 100 ударов ножом и перекусив зубами горло незнакомца, Егор вырезал его язык и забрал домой, где пожарил и съел. Комаров поделился со следствием, что съеденное ему не понравилось: «взял не ту часть тела».

Расследование завершилось. Всю компанию будут судить по ряду статей, в том числе об убийстве и сокрытии особо тяжкого преступления."
""
"Банальная ошибка правосудия стоила жизни… нет, не одному, и даже не двум или трем людям, а целым двенадцати! Именно поэтому история американского маньяка Артура Шоукросса стоит особняком и заставляет о многом задуматься… Читать: https://politika-v-rashke.ru/artur-shoukross-amerikanskij-serijnyj-ubijcza-kotorogo-vypustili-i-zrya/"
"На фото Дональд Ниельсон во время ареста, а также его рабочая экипировка

В 70-х годах прошлого века он промышлял грабежами и кражами, а позже похищением и убийствами, превратившись тем самым в самого разыскиваемого преступника Великобритании по прозвищу Черная пантера. По некоторым данным, он совершил около 400 квартирных краж, так ни разу и не попавшись.

Свою кличку получил за черную одежду, в которую обычно облачался, кроме того, испуганные свидетели рассказывали, что во время ограблений он действовал невероятно быстро. Так, заканчивая один из репортажей, ведущий спросил: «Где же эта Черная пантера?..», что окончательно закрепило за ним это прозвище.

Взяли его в декабре 1975, а уже в июле 1976 приговорили к пожизненному заключению, где он и умер 18 декабря 2011 года."
"Одно из самых печально известных мест Чернобыльской Зоны. Место многочисленных казней - ""сосна смерти"".

Во время Второй Мировой Войны на этом дереве немецкие оккупанты вешали партизан, а потом партизаны вешали немецких оккупантов."
"• Известный маньяк Анатолий Сливко увлекся выращиванием кроликов, умерщвлял и разделывал их. 
• Эдмунд Кемпер, убивший восемь женщин, в том числе свою мать, еще ребенком отлавливал кошек и отрезал им головы. 
• Дэвид Берковиц застрелил соседскую собаку породы лабрадор. Вскоре после этого он убил из ружья 13 человек в Нью-Йорке. 
• Людоед Малышев также имел ранний опыт убийства бродячих животных. Сначала он только убивал их, потом стал съедать. Позже начал охотиться на людей. 
• 20-летний Джейсон Мэйси, отрубивший голову 13-летней девочке и застреливший ее брата, начал свою криминальную карьеру с истязания кошек и собак. Органы погибших животных он хранил у себя в холодильнике. 

Список можно продолжать еще долго.  Ясно одно: закрывая глаза на случаи жестокого обращения с животными, общество обрекает на гибель не только бездомных собак и кошек, но и себя."
"​​Ужасная маска, которую Эдвард Пайснел, он же “Зверь из Джерси”, носил во время своих набегов. Он врывался в дома и насиловал женщин и детей, а их останки употреблял себе в пищу. 

Эд был обвинен в 13 убийствах, изнасилованиях и содомии, но на самом деле преступлений было гораздо больше, так как его мать, работающая в детском доме, рассказывала полиции, как он похитил оттуда детей и несколько месяцев держал их у себя на ферме, употребляя наркотики и делая с ними все, на что способна его больная фантазия."
"Некоторые факты о серийных убийцах:

• Большинство маньяков — белые мужчины;

• Серийные убийцы часто растут без отца или в семье с доминирующей мамочкой, если угодно. Отцы же в основном занимаются только избиением или сексуальным насилием;

• Душители невзрачны. Харизматичные типа Теда среди них встречаются редко;

• Большинство серийных убийц вменяемы;

• Многие страдают различными комплексами вследствие тотального контроля со стороны мамы за половой жизнью сабжа;

• Редко останавливается сам и убивает до тех пор, пока его не поймают."
"В Волгограде 15-летний примерный сын забил до смерти молотком спящую мать и воткнул нож ей в шею. 

15-летний Артём убил свою мать, позвонил в полицию и сказал, что нашёл ее тело, когда вернулся. Однако, следователи нашли на одежде пиздюка следы крови и его задержали. 

Учителя характеризуют малолетнего идиота как спокойного и покладистого отличника."
"В США осудили 43-летнюю мать за изнасилование пятилетней дочери

Видео изнасилования осужденная публиковала в Facebook. На роликах не было видно ее лица, однако правоохранителям удалось доказать ее причастность к преступлениям. Суд назначил ей наказание в виде лишения свободы общим сроком на 155 лет. 

Хоуи не будет иметь права на условно-досрочное освобождение, пока ей не исполнится 88 лет."
"Из письма Анатолия Сливко к жене:

«Дорогая Людмила Ивановна, позволь мне так, по-старому, обратиться к тебе. Мне рассказали о твоей жизни, тебе об ужасной моей. Я имел возможность пересмотреть опять все мои видео и сожалею, что так мало снимал тебя и детей. Но поскольку мы не жили нормально как женщина и мужчина, то я не мог надеяться на твою любовь»"
"21-летняя американка Джарен Хэр и её 34-летний бойфренд Чарльз Дарнелл плачут после того, как в июле 2009 года их домашний питон Джипси задушил их 2-летнюю дочь Шанианну.

В 2011 году они оба были приговорены к 12 годам тюрьмы, так как суд счёл, что именно родители повинны в смерти девочки. В частности, офицеры отмечали, что террариум со змеёй находился всего в 3,5 метрах от кроватки ребёнка, а также выяснили, что перед этим рептилию не кормили целый месяц, что и сподвигло её напасть на малышку."
""
"33-летняя Отти Санчес была обвинена в тяжком убийстве в связи со смертью ее трехнедельного сына, которого власти нашли обезглавленным и сильно изуродованным в спальне дома ее сестры в Техасе. Санчес пальцы младенца и съела части мозга. Предположительно, при нападении она использовала нож и два меча. Полиции она заявила, что ей приказал это сделать дьявол, чтобы предотвратить апокалипсис. 

Она была признана невиновной по причине невменяемости, и ей было приказано оставаться в психиатрической больнице строгого режима на неопределенный срок."
"Учительница повесила сына на колготках на шведской стенке

43-летняя многодетная мать повесила своего четырёхлетнего сына на колготках на шведской стенке. Когда домой с прогулки с дочерьми вернулся её муж, он попытался откачать малыша, но было поздно. Женщина свой жуткий поступок объяснить не смогла.

Выяснилось, что ранее учитель английского Любовь М. наблюдалась у психиатра с подозрением на шизофрению, однако на учёте не состояла. По рассказам соседей, она вырывала себе зубы плоскогубцами и грозилась зарезать своих детей. Во время подобных выходок муж заступался за супругу, говоря, что она просто устала."
"Осуществление пяти видов наказания. 

Данный вид казни применялся в Китае: преступника сначала клеймили, потом ему отрубали ноги и руки, забивали до смерти палками. Голову казненного выставляли на всеобщее обозрение на рынке."
"«Вам посчастливилось, что Вас тут не было. Потому что здесь был я»

Представьте, каково это — найти записку с таким содержанием в собственном доме? Особенно, если вы живёте одни.

Именно такое послание оставил одной из своих потенциальных жертв Деннис Рейдер, известный под прозвищем БТК. Он пробрался в дом девушки и уже предвкушал, как будет её убивать.

К несчастью для убийцы, хозяйка дома именно в этот день решила переночевать у подруги. Для Рейдера такой расклад был необычен: он внимательно изучал каждую цель, запоминая каждую деталь.

Хоть женщине и повезло остаться в живых, одно можно сказать наверняка: находится в собственном доме ей было страшно ещё долго."
"Парень из Саратова задушил шнуром от роутера родную мать из-за того, что она выгнала его из дома, узнав о проигрыше в 1 миллион рублей на ставках."
"Гэри Марк Гилмор — преступник, признанный виновным в нескольких ограблениях и двух убийствах. Был расстрелян в штате Юта 17 января 1977 года. Стал известен благодаря тому, что его казнь стала первым исполнением смертного приговора в США с 1967 года. Но это не всё! 
Перед казнью ему предоставили право на последнее слово, и Гилмор сказал: «Let’s Do It»😎 («Просто сделайте это»). Впоследствии эта фраза вдохновила компанию Nike на создание знаменитого слогана «Just Do It»."
""
"Маньяк Михаил Попков, который убил 79 женщин и 1 милиционера, признался в новых убийствах и заявил, что мечтает поехать воевать в Украину. Сейчас он отбывает два пожизненных срока."
"Этo рисунoк yбийцы Джекa Харрисона Тревика. В 1992 году со стоянки он похитил 21-летнюю девушкy Стефани Гeш. Забил ee молoткoм, затeм дyшил, воткнул в сердце нож, частично расчленил и бросил в рекy. Общее предполагаемое количество жертв - от 5 до 14. 

Джек Тревик был казнен смертельной инъекцией 11 июня 2009 года."
"В 2006 году мужчина в Портленде, штат Орегон, нанял киллера, чтобы убить свою 51-летнюю жену Сьюзен Кунхаузен. В итоге она убила киллера голыми руками. Когда она положила руки ему на шею, спросила его: ""СКАЖИ МНЕ, КТО ПОСЛАЛ ТЕБЯ СЮДА, И Я ВЫЗОВУ ТЕБЕ ГРЕБАНУЮ СКОРУЮ ПОМОЩЬ!"".  Скорая ему уже не помогла."
"В Тульской области сын шваброй до смерти избил мать, которая мешала ему играть в онлайн-игры"
"«Закройте рот, Чикатило, а то в газетах пишут, что вы ненормальный! Вы — нормальный!»

— Реплика Cудьи в адрес Чикатило, когда тот начал проказничать."
""
"Исчезновение детей Соддеров — загадочное происшествие в ночь с 24 на 25 декабря 1945 года в городе в Фейетвилл Западной Виргинии (США), когда пропали без вести во время пожара в родительском доме пятеро детей. Судьба их так и осталась неизвестной. На протяжении 70 лет средства массовой информации активно обсуждали гипотезы их исчезновения."
""
"В Белгородской области мужчина зарезал сожительницу на глазах ребёнка.

Сперва произошла ссора на фоне ревности, после чего убийца схватился за нож, вспорол живот девушке и перерезал ей горло. Всё это происходило на глазах у сына погибшей.

Убийца сбежал в лес, но был пойман спустя непродолжительное время."
"В Пермском крае спортсмен перерезал горло своей девушки. 

Кулбтурист отдыхал в компании своей девушки и ее подруги. В какой-то момент между любовной парочкой на почве ревности возникла ссора, парень сначала избивал возлюбленную кулаками, а потом схватился за нож и начал наносить удары. После этого перерезал ей горло. 

За всем происходящим наблюдала их подруга, которая вызвала полицию и скорую. Убийцу задержали через несколько часов."
"Интерьер блока смертников в тюрьме Сан-Квентин.

Надпись: «Самое счастливое место на Земле»"
"16-летняя гондураска Нейси Перес пребывала на третьем месяце беременности, когда летом 2015 года внезапно рухнула в обморок, услышав перестрелку на улице.

Родители, заметив пену у рта своей дочери, резонно решили, что она одержима злым духом, после чего немедленно вызвали священника. Вот только во время обряда изгнания у девушки не наблюдалось никаких признаков жизни, так что уже вскоре врачи констатировали её смерть.

На следующий день после похорон муж Нэйси пришёл к её могиле и услышал отчаянные крики, доносившиеся из гроба.
Семья тут же организовала спасательную операцию, итогом которой стало освобождение девушки из деревянного плена, но было уже поздно – она скончалась от нехватки кислорода."
"На заводе, где изготавливается знаменитый виски Jack Daniel’s, есть необычный экспонат — “Сейф, убивший Джека”. 

Согласно легенде, основатель фирмы пнул его ногой, когда в который раз не смог открыть. Да так сильно, что в результате сломал большой палец и занес инфекцию. Началось заражение крови и ногу пришлось ампутировать. Но и это не помогло, так как инфекция уже распространилась по всему организму и Джек Дэниэл умер прямо в больнице."
"Магшот 28-летнего Кирка Мартина, бывшего тюремного надзирателя из США, осенью 2019 года арестованного за сексуальное насилие. 
 
По словам полиции, мужчина насиловал женщину с полудня четверга до утра пятницы, а царапины на его груди и шее были оставлены жертвой в попытке оказать сопротивление."
"Джесси Джеймс был известен как убийца, грабитель и опытный стрелок.

Его ""Младшая банда"" была известна своими умелыми ограблениями банков. Благодаря этому Джеймс заработал репутацию Робин Гуда Дикого Запада, который воровал у богатых и помогал бедным. 
Однако нет никаких доказательств, подтверждающих это. Фактически, он и его банда редко делились добычей с кем-либо. 

В жизни Джеймса было много ярких моментов, в том числе печально известное неудачное ограбление Первого национального банка в Нортфилде, штат Миннесота, в сентябре 1876 года. Однако особый интерес представляет его убийство, совершенное человеком по имени Боб Форд. Форд и его брат были новобранцами ""Младшей банды"". Они договорились с губернатором Миссури убить Джеймса в обмен на вознаграждение. 
Убийство произошло 3 апреля 1882 года. Форд застрелил Джеймса, когда тот чистил от пыли картину в своем доме в Сент-Джозефе, штат Миссури."
"Изображение с камеры видеонаблюдения, сделанное в 1975 году, на котором изображен член объединенной освободительной армии США , пытающийся сломать камеру во время ограбления банка."
"Она была хорошим другом. Но я рассматривал ее лишь как аппетитную плошку с мясом. Поскольку я считал, что не смогу стать любовником такой красивой белой девушки, я решил съесть ее. Но, реализовав свою фантазию, я был напуган мощью реальности: кровь, тишина. Мне стало отвратительным содеянное мной.

— Исеи Сагава, убийца-людоед и некрофил, убивший и съевший свою однокурсницу Рене Хартевелт."
""
"Житель Ленинградской области отрубил голову соседке из-за замечания

По предварительным данным, соседка зашла к 66-летнему соседу, состоящему на учёте в ПНД, чтобы сделать замечание — пенсионер ответил агрессивно и напал.

Позже он сообщил, что специально подкараулил соседку у своей двери, выскочил и начал избивать её металлическим прутом. Мужчина затащил женщину в квартиру (там жертва предположительно потеряла сознание) и отрубил ей голову топором."
"Недавно на свободу вышел пермский людоед Михаил Малышев, убивший и съевший двоих человек. Маньяк отсидел 23 года и в 2022 году вышел из колонии. Почему убийце не дали пожизненный срок? В каких условиях живет каннибал на свободе и о чем беспокоятся его соседи?    Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/lepil-pelmeni-no-izbezhal-pzh-permskij-manyak-mihail-malyshev/"
"“Преступники, совершившие массовые убийства, часто впадают в измененное состояние сознания, отстраненное и характеризующееся безразличием к окружающему их ужасу. Одни его почти не замечают, другие с циничным любопытством вглядываются в изменения, произошедшие с убитыми, такие как выпученные или, наоборот, запавшие глаза, помутнение белков или появление на них красных пятен”

- Дейв Каллен"
"«Я буду бить тебя по челюсти, до тех пор, пока ты не сможешь говорить
Я буду бить тебя по ногам, до тех пор, пока ты не сможешь ходить
Я буду связывать тебе руки, до тех пор, пока ты не сможешь встать.
И наконец
Я закрою твои глаза, чтобы ты не могла видеть
Я принесу тебе сексуальную смерть
B.T.K.»

— Стихотворение Денниса Рэйдера, под названием «О смерти Нэнси», которое он отправил полиции для того, чтобы поиздеваться."
"Моей дочери исполнилось четыре года в 1985 году. Это была большая радость в нашей жизни. Я до сих пор слышу ее крики и плач во время стрельбы: «Мама, пожалуйста, не умирай, пожалуйста, не умирай», в то время, как я истекала кровью перед ней. Когда нас выписали из больницы, я потянулась к ней, но она отшатнулась от моего лица, сказав: ""Ты не моя мама, ты уродина"". И ее слова ранили меня еще больше, чем пистолет.

— Вирджиния Петерсен, 31 год выжившая жертва Ричарда Рамиреза, которая выступила в суде 3 октября 1989 года."
"Мне не нравится убивать; Я не убиваю кусты, я не убиваю деревья, я не ем животных, мне не нравится убивать. Но, я похож на кого-то другого - я могу убить, когда меня заставят это сделать. Так же легко, как вы едите стейк или жаренную курицу.

— Чарльз Мэнсон (1987)"
"В 1991 году американец Грегори Грин взял в руки нож и напал с ним на свою жену, жестоко убив её и их нерождённого ребёнка.

Мужчине пришлось отсидеть за это 16 лет, прежде чем в 2008 году он сумел наконец выйти по УДО.
Это стало возможным во многом благодаря усилиям его знакомого пастора, который замолвил за Грина словечко перед комиссией.
В частности, священник писал им:

""Мы с Грегори были друзьями ещё до того, как он оказался заключён в тюрьму. И я чувствую, что он уже сполна заплатил за своё прискорбное отсутствие самоконтроля и тот ущерб, что некогда причинил. Если бы его освободили, мы бы с радостью приветствовали его в нашей церковной общине, оказав всю возможную поддержку""

После освобождения Грин тут же женился на дочери пастора, Фэйт Харрис, а 8 лет спустя, в сентябре 2016 года, связал её и убил четверых их детей."
"Оказавшись под стражей, серийный убийца Эд Кемпер совершил несколько попыток суицида. Впоследствии он так объяснял причины, побудившие его к этому:

«Изначально у меня не было суицидальных мыслей. Но тюремный персонал относился ко мне с такой добротой и уважением, что во мне зародилось чувство, что я этого не заслуживаю... что я не заслуживаю такого хорошего отношения после всего, что я совершил. Вот почему я стал резать себя». https://politika-v-rashke.ru/manyak-edmund-kemper-nelyubov-po-amerikanski/"
""
"В Нижегородской области замужняя женщина во время измены с любовником в машине отравилась угарным газом и умерла. 

46-летняя Елена резко пропала после родительского собрания. Тревогу забил переживающий муж. В итоге труп изменщицы обнаружили в машине любовника – они оба отравились угарным газом и умерли."
"Художник проиллюстрировал эпизод с профайлером ФБР Робертом Ресслером. Как-то раз он остался наедине с Кемпером, и тот сказал: «Если я сейчас выйду из себя, у тебя будут большие проблемы, не правда ли? Я могу открутить тебе башку и положить ее на стол, чтобы поприветствовать надзирателей». Правда, потом Кемп признался, что просто пошутил"
"“Оба родителя Брейвика были склонны к поддержке Норвежской рабочей партии, и он критикует то, как мать растила его: «Я не одобряю суперлиберальное матриархальное воспитание, так как в нем совершенно не хватало дисциплины, что до определенной степени способствовало феминизации меня»”

— Франко Берарди. «Новые герои. Массовые убийцы и самоубийцы»"
"Я убил сначала мать, потом выстрелил в голову мальчику. Это был ребенок лет шести. Выстрелом ему выбило глаз, в голове появилась большая дырка. Но он почему-то не падал, смотрел на меня оставшимся глазом и кричал. Меня это удивило. Я прицелился и выстрелил еще раз.

— Анатолий Оноприенко"
"Последняя официальная фотография Чарльза Мэнсона, сделанная 14 августа 2017, за 3 месяца до его смерти. 

На тот момент Чарльзу было 82 года, 46 из которых он провёл в тюрьме за серию убийств в Лас-Вегасе."
"Снимок на полароид при неизвестных обстоятельствах

20 сентября 1988 года молодая жительница Нью-Мехико Тара Калико ушла из своего дома, данные о ее местонахождении неизвестны до сих пор. Эта фотография была найдена на парковке годом позже, и изображает Тару и маленького мальчика. Несмотря на широкую огласку события, судьба Тары Калико по-прежнему остается неразгаданной тайной."
"Жертвами Тамары Иванютиной, отравленными токсичным веществом таллием, стали 20 человек, в числе которых были и дети. 9 из них погибли. За эти преступления она была приговорена к смертной казни, и стала третьей и последней женщиной, расстрелянной в СССР."
"Рисунок Ричарда Куклинского, на котором показано, как одну из его жертв заживо съедают крысы.

К услугам этого наемного убийцы когда-то прибегали все авторитетные американские мафиози, ведь он всегда доводил дело до конца и не оставлял никаких улик. Для этого Куклинский обычно разрубал тела убитых на куски и выбрасывал части получившейся мозаики на разные общественные свалки. Также Ричард нередко помещал покойника в бочку для нефти и зарывал в землю или просто пускал его на корм крысам."
"В 1892 году, когда Чарльзу Алану Гилберту было всего 18 лет, он создал самую знаменитую оптическую иллюзию “Всё суета”, которой до сих пор подражают многие художники и фотографы."
"Последние объятия Юлиуса и Этель Розенберг перед казнью, к которой их приговорили за шпионаж в пользу иностранного государства, 1953 год.

В своем письме к супруге Юлиус писал:

«Моя дорогая Этель, слезы наворачиваются на глаза, когда я пытаюсь излить свои чувства на бумаге. Я могу лишь сказать, что жизнь имела смысл потому, что подле меня была ты. Я твердо верю, что мы сами стали лучше, выстояв перед лицом изнурительного процесса и жестокого приговора... Вся грязь, нагромождение лжи и клеветы этой гротескной политической инсценировки не только не сломили нас, но, напротив, вселили в нас решимость твердо держаться, пока мы не будем полностью оправданы. Я знаю, что постепенно всё больше людей встанут на нашу защиту и помогут вырвать нас из этого ада. Нежно тебя обнимаю и люблю»"
"В 1981 году в Хижине 28 курорта Кедди, Калифорния, трое членов семьи Шарп, а также один из друзей их семьи были забиты до смерти молотками, один из которых получил несколько ножевых ранений. Кто бы ни напал на них, сковал их медицинской лентой. Наряду с тремя убийствами, младшая дочь Шарпа, Тина (12), пропала без вести. Тело Тины было найдено три года спустя, за много миль от места убийства. Убийства запоминаются своей особой жестокостью и отсутствием мотивов. Двое главных подозреваемых по делу скончались, и дело остается нераскрытым по сей день"
""
"Рауль Саринана показывает собственноручно нарисованную им открытку: сердце, а в нем собака, держащая в зубах розу, и надпись «Думаю о тебе».

Рауль и его жена были приговорены к смерти в 2009 году за пытки и убийство 11-летнего племянника."
"4-летний мальчик молча сидит на заднем сиденье машины, пока офицеры полиции проверяют состояние его 50-летней бабушки и её бойфренда, словивших передоз героином.

США, 2016 год."
"Британские СМИ опубликовали фото Элизабет Фритцль после освобождения 
 
Пережившая почти 24-летний плен в подвале многоквартирного дома от рук собственного деспотичного отца Йозефа и родившая от него 7 детей, Элизабет со своими детьми была помещена под усиленную охрану сразу после освобождения из заточения. 
 
Сообщалось, что всем им сменили фамилию и увезли подальше от родного Амштеттена, расположенного в Нижней Австрии, где в знаменитом ""Доме Ужасов"" на Иббштрассе, 40 почти четверть века творились невообразимые ужасы. 
 
Элизабет вместе с детьми успешно прошла курс длительной реабилитации в психиатрической клинике и поселилась в Верхней Австрии, в ""Деревушке Х"" округа Перг, чтобы начать новую жизнь и оправиться от произошедшей с ней резонансной трагедии. 
 
За все это время, когда продолжалось следствие в отношении ее отца, в конце августа 1984 года запершего 18-летнюю девушку под землей, она ни разу не показывалась на публике и не общалась с журналистами, а в прессе, вплоть до 2013 года, не появлялось ни одной ее свежей фотографии (только сделанные в юности, до похищения).Кроме того, власти обратились к СМИ с просьбой не искать жертв маньяка и не тревожить их: психоаналитики считают, что публикация фотографий Элизабет и детей может сделать невозможной их адаптацию к нормальной жизни. 
 
Ныне 50-летняя, Элизабет в далеком 2009 году вышла замуж за телохранителя Томаса Варнера, который на 23 года моложе ее. 
 
По словам местных жителей, он стал любимым старшим братом и помог излечить своей любовью тяжелые психологические травмы прошлого. 
 
Психиатр сказал, что ""это яркое доказательство того, что любовь-самая сильная сила в мире. 
Она потеряла лучшие годы своей жизни в этом подвале, но твердо решила, что отныне каждый оставшийся ей день будет наполнен деятельностью.” 
 
Однако, все ли так радужно на самом деле? 
 
Измученная семья, получившая новые личности от властей и охраняемый полицией, телохранителями новый двухэтажный дом с большими окнами и без подвала, наслаждалась мирной жизнью в полной безвестности, прежде чем им снова пришлось бежать. 
 
В 2013 году журналисты британской таблоидной газеты ""The Sun"" прибыли в Австрию, чтобы сделать несколько фотографии семьи, несмотря на угрозы и возражения их соседей, которые всячески препятствуют СМИ увидеться с Элизабет и поговорить с ней. 
 
Им удалось обнаружить нынешнее местоположение жертвы ""Амшеттенского чудовища"", ""Отца Подземелья"" - как прозвали ее отца Йозефа Фритцля в прессе. 
 
Британская газета все же раскрыла новые имена и опубликовала два первых снимка светловолосой Элизабет Фритцль и ее дочери,19-летней Элизабет-младшей (фото размещены под постом самыми первыми). 
 
Фотографии матери и дочери были сделаны, когда они возвращались домой из магазина. 
 
Очевидно, они понятия не имели, что фотограф Скотт Хонбри сидит в засаде. 
 
Сделав эти два снимка, фотограф-папарацци не поспешил убраться подобру-поздорову, а вместо этого выследил, где живет жертва ""Австрийского чудовища"", как в прессе прозвали Йозефа Фритцля, и позвонил в дверь ничего не подозревающей Элизабет. 
 
Когда один из ее детей пошел открывать, Скотт Хонбри и два его помощника бесцеремонно проникли в дом, буквально ворвавшись в него, и стали снимать все, что было вокруг них, устроив в семье переполох. 
 
На кухне они обнаружили и саму Элизабет. 
 
По данным газеты Österreich, которая успела пообщаться с одним из членов семьи Фритцль, Элизабет была явно шокирована столь внезапным вторжением. 
 
Сначала от неожиданности и испуга она потеряла дар речи, а потом у нее случился тяжелый нервный срыв. 
 
Таким образом, все усилия самых лучших австрийских психологов, психотерапевтов и психиатров, взявших Элизабет и ее детей под опеку и помогавших реабилитироваться после страшной резонансной трагедии, почти целых 24 лет заточения под землей, в одночасье пошли прахом... 
 
После нападения папарацци бедной женщине вновь пришлось вернуться в психиатрическую клинику. 
 
Адвокат по поддержке жертв Йоси Фритцля, Кристоф Хербст, чрез которого Элизабет позволила внешнему миру узнать подробности ее жуткой истории, рассматривал возможность подать в суд на незадачливых фотографов, однако это было трудно, поскольку они уже давно покинули Австрию. 
 
Также газета The Sun явно попыталась подстраховаться от судебных последствий. 
 
В тот день, когда фотографы опубликовали снимки ( лица жертв по этическим причинам все же пришлось заретушировать), найти их копии в Австрии, Германии и Швейцарии было невозможно. 
 
В этих странах автоматически присудили жертвам Фритцля миллионную компенсацию за грубое нарушение неприкосновенности частной жизни. 
 
Элизабет Фритцль подчеркивала, что не хочет выходить в свет. 
 
Она желает побыть в тишине и покое, чтобы восстановиться после пережитого. 
 
Все, чего она хочет, это чтобы ей позволили жить сносной жизнью в полной анонимности. 
 
– Я не хочу никаких контактов с прессой, - решительно сказала Элизабет. - Агрессивные попытки отдельных представителей средств массовой информации, которые хотят войти в контакт как со мной, так и с моими детьми, представляют собой одновременно невыносимое и вредное влияние. 
 
Также она отказалась, подобно ее соотечественнице Наташе Кампуш, Сабине Дарденн и Кате Мартыновой, проведших в плену у маньяков в подвалах гаражей и домов, поведать от первого лица свою историю о пережитом испытании в автобиографической книге. 
 
За нее это уже сделали авторы документальной литературы - Холл Алан (в русском переводе - ""Монстр. Дело Йозефа Фритцля"", в оригинале - просто Monster), Найджел Кауторн (в русском переводе книга известна как ""Замурованная. 24 года в Аду"", а в оригинале - House of Horrors.The horrific true story of Josef Fritzl, the father from the Hell"" (Дом ужасов. Ужасная правдивая история Йозефа Фрицля, отца из ада), Stefanie Marsh, Bojan Pancevski (""I'm not monster!"", ""Я не монстр!"") и John Clatt (""Secrets in the Cellar"", ""Секреты в подвале""). 
 
Хоть Элизабет Фритцль и не желала становиться героем бестселлера и была категорически против того, чтобы о ней упоминали в произведениях, тем не менее по мотивам этой истории было написано несколько книг, в том числе дарк фэнтези ""Пленники отцовского убежища"", почти полностью повторяющее ее историю, но с некотопыми изменениями, похожая скорее на фанфикшн, чем на документалистику ""Клаустрия"" француза Рэджиса Гоффри, где все имена участников, кроме Йоси Фритцля, были изменены, а также ""Элизабет"", роман итальянца Паоло Сортино. 
 
Также в австрийских теавтрах умудрялись ставить пьесы и комедию, отсылающие к резонансному ""Делу Фритцля"". 
 
Вдохновившись историей маленького Феликса, младшего сына Элизабет Фритцль, Эмма Донохью спустя два года после этой трагедии написала свой роман ""Комната"", по которому в 2015 году был снят одноименный фильм. 
 
Но это совершенно другая история, так что конкретно по реальным событиям художественных фильмов как таковых не существует. 
 
Напомним, инженер-электрик Йозеф Фритцль накачал свою 18-летнюю дочь Элизабет снотворным и упрятал ее в подвале собственного дома, где регулярно насиловал, убедив родственников, что она якобы сбежала в религиозный культ. 
 
Элизабет вскоре смирилась со своим положением, и родила в подвале 7 детей. 
 
Из них трое были усыновлены Фритцелем как ""подкидыши"", один умер, трое жили с Элизабет в подвале. 
 
Там она провела 23 года, 7 месяцев, 8635 дней ужаса. 
 
На суде обвинитель Кристина Буркхайзер сделала на косяке двери отметку, которая соответствовала высоте потолков в подвале - 1,78м и попросила присяжных понюхать вещи из подвала, параллельно в красках описывая все мучения Элизабет и ее детей. 
 
От запаха присяжных вырвало. 
 
Приговор Йозефу Фритцлю, которого признали виновным по шести пунктам, в том числе в рабовладении, изнасиловании и убийстве, был вынесен 19 марта 2009 года. 
 
Его приговорили к пожизненному заключению и направили для отбывания наказания в тюрьму для психически больных преступников Кремс-Штайн, которая находится в старинном городке Кремс-ан-дер-Донау, находящемся на севере страны, в федеральной земле Нижняя Австрия, в долине Вахау, где он отбывает наказание по сей день. 
 
Раньше Йозеф Фритцль содержался и в Гарстенском аббатстве, перестроенном в тюрьму, что невольно отсылает к роману про Графа Монте Кристо. 
 
Однако ""Амшеттенского монстра"" так не назовешь... 
 
Ранее в СМИ появлялась информация, что отбывать наказание преступник будет в венской тюрьме Миттерштайг. 
Его камера будет оборудована музыкальным центром, компьютером, телевизором. Кровосмеситель сможет читать газеты, завести питомца, ходить на курсы гончарного искусства, плетения корзин и иностранных языков, причем на свой выбор. 
 
Как писало издательство Telegraph, Йозеф Фритцль разместится в больничном крыле, а его камеру будут постоянно охранять. 
 
Британские обозреватели подчеркивали, что если своих детей Фритцль держал в нечеловеческих условиях и без солнца, то сам будет жить как в гостинице — сможет выходить в тюремный сад, чтобы заняться гимнастикой, общаться с посторонними людьми: преподавателями, психиатрами. 
 
Известно, что он планировал убить своих пленников, растворив их в ванне с серной кислотой, о чем хвастливо разоткровенничался с сокамерником. 
 
В марте 2016 года зэки ради прикола создали портфолио от его имени на сайте знакомств ""Lovoo"", а потом избили Йозефа, лишив того нескольких зубов. 
 
Ныне 85-летний, в 2017 году он за приличную сумму, сменил свою фамилию на Майрхофф, чтобы избежать неприятностей в тюрьме и провести остаток дней в анонимности, но это ему мало помогает. 
 
Даже сокамерники его люто ненавидят и, несмотря на все предпринимаемые властями меры безопасности, даже охрану в одиночной камере из 4 надзирателей, периодически подвергают его избиениям. 
 
В настоящее время, по данным австрийских СМИ, он страдает от растущей деменции, не хочет жить, редко покидает камеру и сильно внешне изменился. 
 
Кристина Рамзауэр, сестра бывшей жены Фрица Розмари, увидела его на Рождество и сказала, что проводит дни за просмотром торговых каналов. 
В воскресенье подруга Кристины сказала издательству The Sun: 
""Он продолжает умолять свою дочь Элизабет простить его, а Розмари - навестить его в тюрьме, чего не произойдет. Его не узнают как человека, который попал в тюрьму десять лет назад. Его волосы практически полностью исчезли, глаза углубились в череп, и он потерял вес, а также некоторые зубы."" 
Он связался с членами семьи, когда впервые вошел внутрь. Теперь все эти цифры изменились. Его мир сжимается с каждым днем, и он разочаровывается, что его забыли. В своем извращенном сознании он думает, что через два года будет свободен, что сможет навестить Элизабет и что она поблагодарит его за семью. Ну что тут скажешь?” 
 
Один из заключенных рассказал местным СМИ: 
""Фритцль был и до сих пор отделен от всех остальных. 
- Он полностью замкнулся в себе и почти не выходит из своей камеры. Он не хочет общаться с другими, и все это выглядит так, как будто он смирился со смертью.” 
 
Майрхофф-Фритцль был твердо убежден, что его несправедливо заперли, и удивился, что ни его дочь Элизабет, ни бывшая жена Розмари не навещали его и все строчит письма, где умоляет их простить его. 
 
Репортер Перри вспоминает, что после того, как стало известно об этом деле, Фритцль неоднократно говорил: ""Просто загляните в чужие подвалы, там вы могли бы найти другие семьи и других девушек."" 
 
И он был кое в чем прав: его имя вскоре стало нарицательным, подобных ""Фритцлей"" полно нашлось в Бразилии, в Аргентине, Швеции, Британии, во Франции (похожая история Лидии Гуардо, которая 28 лет взаперти провела на чердаке и родила 7 детей от отчима), в России ( истории рабовладельца Александра Комина и Виктора Мохова, известные задолго до австрийской трагедии), в Колумбии, в США и во многих других странах. 
 
Также, благодаря ""Делу Фритцля"" мир узнал о француженке Лидии Гуардо, которую отчим 28 лет держал на чердаке и оплодотворял. Она родила от него 7 детей. 

В статье, опубликованной в марте 2010 года в The Independent, говорилось, что Элизабет и ее дети оправились от случившегося, учитывая трудную жизнь, которую они так долго терпели. 
 
По словам Кристины, невестки Йозефа, Элизабет любит проводить время за покупками, часто принимать душ (по 10 раз в день) и водить машину. 
 
Все дети Элизабет развили нормальные родственные отношения друг с другом, и после того, как у них возникли проблемы с травматическими событиями, трое ""верхних"" детей постепенно начали узнавать Элизабет как свою мать. 
 
Они с удовольствием проводят время на свежем воздухе, играя в видеоигры и проводя время с мамой и бабушкой. 
 
По информации газеты""Бильд"", у старшей дочери Керстин, ей 24 года, теперь есть бойфренд. 
 
Она любит музыку и моду. 
 
Старшему сыну, Штефану, 23 года, он прожил в подвале дома 17 лет. 
 
Его мечта: профессия капитана., стремление к великому широкому миру. 
 
До сих пор он получает школьные уроки дома. 
 
Еще две дочери тоже заботятся о своем будущем. 20-летняя Моника в настоящее время учится в средней школе, 19-летняя Элизабет-младшая хочет поступить в университет в следующем году. 
 
16-летний сын Александр, по данным ""имиджа"", стремится к преподаванию в качестве машиностроителя. 
 
Совершенно забыл о плохом времени, видимо, младший сын: 10-летний Феликс даже ходит в нормальную школу. 
 
Австрия очень целенаправленно защищает жертв Фрицля. 
 
Семья ежемесячно получает около 4000 евро поддержки. 
 
Несмотря на напряженные отношения, вызванные крупной ссорой за проявленные бездействие и пассивность со стороны Розмари, которую Элизабет выгнала из предоставленной психиатрической клиникой виллы, женщины стали чаще навещать друг друга, и Элизабет, как сообщается, простила свою мать за то, что она поверила рассказу своего отца о секте. 
 
Бывшая жена Фритцля, Розмари, теперь живет одна в городе Линце, и ее местоположение тоже держится в секрете. 
Несмотря на то, что ее муж был против разрыва отношений, она развелась с ним в судебном порядке и не навещает его в тюрьме, как он того хотел. 
28 июня 2013 года рабочие залили бетоном злополучный подвал знаменитого дома Фритцля, чтобы он не стал своеобразным идолом и туристическим аттракционом. 
Ликвидатор недвижимости Вальтер Анзбоек заявил, что строительство будет стоить € 100,000 и займет неделю, чтобы закончить. 
Дом должен был быть продан на открытом рынке (аукционе). 
Хотя большинство соседей одобрили это предложение, некоторые предпочли бы, чтобы имущество было снесено вообще из-за его грязной и жуткой истории. 
- Сейчас мы обдумаем, как лучше всего уничтожить дом с подземельями без особого шума, - сказал арбитражный судья Марк Зоннлейтер. - Если бы только, наконец, экскаваторы подъехали, - писала австрийская ежедневная газета ""Курьер"" . 
В квартале были массовые оговорки против призрачного дома. 
В конце концов знаменитый ""Дом Ужасов"", который хотела приобрести владелица стриптиз-клуба, а в 2015 году его решили превратить в убежище для беженцев, был продан за €160 000 в декабре 2016 года застройщику Герберту Хоуску, перекрашен в оранжевый цвет и превращен в апартаменты. 
Теперь, спустя 8 лет после трагедии дом вновь стал жилым комплексом. 
В настоящее время здесь проживают представители пяти различных национальностей. 
Застройщик Герберт говорит: ""Никто не заботился о доме в течение восьми лет, и я подумал, что этому должен быть положен конец. Новая жизнь должна прийти в этот дом. Это был большой риск. Мы с женой не знали, как отреагируют местные жители. Тогда это было настоящей травмой для горожан. Они чувствовали себя виноватыми. После того, как я отремонтировал дом, люди почувствовали облегчение и были благодарны.” 
По данным газеты ""The Sun"", он уверен, что реконструкция печально известного ""Дома Ужасов"" стерла темную историю этого дома."
"В Мексике девочка родилась с 16-сантиметровым хвостом. 

Хвост новорождённой содержал не только мягкие ткани, но и артерии, вены, а также пучки нервов."
"Монитор телевизора, на котором Тед Банди мог наблюдать себя во время своего последнего интервью, проведенного за день до казни.

Свидетели отметили, что тот не мог удержаться от того, чтобы не взглянуть на себя со стороны, а также его одержимость подбором лучшего ракурса."
"«Зачем врать, что я, мол, Ростовский Маньяк? Я ведь никого не укусил, не съел, не изнасиловал и слова плохого не сказал...»

— Владимир Муханкин, расчленивший 8 человек."
""
"Малолетний сын министра цифрового развития Чувашии обещал устроить колумбайн в чебоксарской гимназии. 

У шизоуебищного зумера есть свой тг-канал, куда он постит видосы, где жрет сырое мясо, поедает живых лягушек, обмазываются кровью и угрожает детям убить их. 

Руководство гимназии всячески пытается замять конфликт. Дети отказываются посещать гимназию и не ходят на занятия, потому что это небезопасно."
"В 1980-х и 1990-х годах в штате были зверски убиты 48 девочек-подростков и женщин. Вашингтона. Следователи неустанно работали, чтобы поймать подозреваемого «убийцу Грин-Ривер», которому удалось избежать ареста в течение 16 лет. Затем детектив по расследованию убийств округа Кинг Роберт Ресслер завязал необычные отношения с Банди после письма от серийного убийцы.

Ресслер вспоминает: «Однажды в октябре 1984 года меня похоронили в стопке бумаг на моем столе. . Я поднял глаза и увидел детектива Эда Стридингера из полицейского управления Сиэтла. Он получил письмо от судьи в округе Пирс, который хотел, чтобы его доставили персоналу оперативной группы. Это было письмо от «желающего» консультанта и самого необычного человека, которого я когда-либо ожидал получить от помощи в убийствах в Грин-Ривер. Письмо пришло из камеры смертников во Флориде; отправителем был Теодор Роберт Банди. Я был ошеломлен ».

Банди и Ресслер затем работали вместе как команда, которая построила профиль убийцы. Наконец, в ноябре 2001 года Гэри Риджуэй был арестован и признан виновным в убийствах. Профиль Банди помог создать идеально подобранного Риджуэя и был сочтен важным вкладом в расследование."
"В Югре зэк убил жену на глазах ребенка, которая подала на развод с ним

Жуткая история началась 9 ноября - тогда о ней узнали жители одного из городов в ХМАО. Взбудораженный мужчина по имени Василий ворвался к 29-летней жене Анжеле на работу и жестоко избил без каких-либо объяснений.

Через день, 11 ноября, 40-летний мужчина попросил забрать у девушки их совместного младшего ребенка на выходные. Анжела хоть и собиралась разводиться с ублюдком (бракоразводный процесс был назначен на 14 ноября), но никогда не препятствовала общению детей с биологическим отцом.

12 ноября ничего не подозревая, она вышла и отдала Васе ребенка. Тот довел дите до машины и усадил в детское кресло. Затем изверг резко выхватил нож и побежал за Анжелой - та еще не успела дойти до двери подъезда. Он нанес ей 3 ножевых удара в спину, от которых жительница Сургута скончалась.

После убийца сел в машину и отвез ребенка в дом своих родителей. Там он заранее вызвал себе скорую и вонзил нож в свой живот. Преступника удалось спасти, теперь он будет отвечать по 105-ой статье. Как говорят горожане, у мужчины уже богатая история в местах не столь отдаленных - он отсидел 10 с небольшим лет в прошлом."
"Валерий Скопцов – человек, одаренный с детства, ставший при этом жестоким убийцей."
"В 90-х многие колумбийские мальчики от 8 до 16 лет, числились пропавшими без вести или были найдены мертвыми, их тела были жестоко изуродованы и имели следы сексуального насилия.

 В 1997 году было обнаружено  кладбище с телами 36 мальчиков недалеко от города Перейра.

В 1999 году  преступник был найден и арестован - это был Луис Альфредо Гаравито. Гаравито, старший из семерых детей, вырос в западной Колумбии. Он посещал школу всего несколько лет и пережил трудное детство, подвергаясь жестокому обращению со стороны своего отца и нескольких соседей. Гаравито признался в убийстве 140 мальчиков, и ему дали 835-летний тюремный срок за убийство 189 человек. Однако по колумбийским законам он не может быть лишён свободы более чем на 30 лет. Кроме того, ввиду сотрудничества со следствием, его приговор был сокращён до 22 лет…"
"В психиатрической спецбольнице есть любопытный тип – Павел Чурасов, на счету которого 7 жертв, в том числе женщины. Все убийства однотипные, совершенные за короткий срок — меньше чем за полгода. Задушил, расчленил, тела сжигал прямо у себя дома, в печке. Из черепов делал сувениры, сердце жарил и ел. Поэтому врачи про себя называют его Сердцеедом. 
Его тяжело было вычислить: хорошая репутация, спокойный по характеру, работал в цирке униформистом, бутафором, служащим по уходу за животными. Вот и в больнице ведет себя с персоналом доброжелательно, ровно. Он рассказывает: никогда не мог вспомнить, как убил – провал в памяти, и вдруг труп. Возможно, Павел Чурасов хитрит, он рассчитывает рано или поздно выйти на свободу.

— Как человеческое сердце ели, помните?
— Это помню. Пожарил на сковороде и съел.
— И как на вкус?
— Обычный вкус, как у любого животного. Я до этого ел свиное и говяжье сердца, так что есть с чем сравнивать. Человеческое мало чем отличается от них."
"В 1933 году в Америке утонул юноша по имени Джеймс, отдыхавший на побережье вместе со своей девушкой. Фотография с места обнаружения тела, попала в СМИ и спровоцировала массовые волнения из-за запечатленной на ней улыбающейся девушки. Пока столпившиеся над утопленником пытаются как-то помочь ему, его подружка радостно смотрит в объектив. Полиция забросала ее вопросами, но девушка сказала, что улыбнулась рефлекторно, увидев, что на нее смотрит фотограф."
"Материалы следственного уголовного дела Виктора Мохова (скопинский маньяк) 

В 2000 году Мохов вызвался подвезти до дома 14-летнюю Екатерину Мартынову и 17-летнюю Елену Самохину, но привез школьниц за город. Следующие 1296 дней девушки провели в бункере, который мужчина заранее вырыл на своем участке под гаражом. 

За неповиновение педофил лишал пленниц еды, воды и света, распылял в подвале слезоточивый газ. Одна из школьниц дважды рожала от педофила. Спастись им удалось, передав на волю записку."
""
"В январе 2005 года американец Энтони Стокельмэн похитил 10-летнюю Кэти Коллман, связал её и грубо изнасиловал, после чего убил малышку, а труп сбросил в ручей.

Как ни странно, уже вскоре мужчину арестовали и приговорили в пожизненному заключению, вот только это был далеко не конец.

На беду Стокельмэна, в той же тюрьме отбывал свой срок 22-летний Джаред Харрис, двоюродный брат девочки, который ночью 2006 года пробрался в камеру педофила и вытатуировал на его лбу надпись “МЕСТЬ ЗА КЭТИ”.

В итоге парню накинули ещё 7 лет заключения за нарушение тюремных правил, а местный врач согласился бесплатно удалить Стокельмэну столь нежеланную татуировку."
"Насильник и серийный убийца Родни Алькала был приговорен к смертной казни. Было доказано, что Родни убил пять женщин, но настоящее число его жертв неизвестно. Мужчина был фотографом, и полиция нашла у него коллекцию из сотен фотографий женщин и мальчиков-подростков. Это одна из них. Личность девушки, сидящей на коленях убийцы, до сих пор не установлена."
"На фотографии Андрей Чикатило демонстрирует, то как он совершал свои убийства. 

Андрей был невероятно точным с деталями каждого преступления, причем он мог сказать не только куда именно он сбрасывал тела, но и дату время убийства, и даже то, во что были одеты жертвы во время убийств."
"Когда полиция арестовала серийного убийцу и некрофила Эда Гина, в его доме нашли бесчисленное количество частей тела, которые он доставал из могил, а также мешок с женскими половыми органами и абажур, обтянутый человеческой кожей. Единственной комнатой, где ничего не обнаружили, была спальня его матери"
"Когда Полли Нельсон, адвокат Теда Банди, встретилась вживую со своим подзащитным, то поймала себя на мысли, что ей тяжело представить, что этот человек мог кого-то убить.

«Всё время ловила себя на мысли, что никак не могу распознать в нём опасного человека: ни жестом, ни звуком. И дело здесь не в его харизме — для этого он был слишком лицемерен, чтобы пасть его жертвой. И не в том, что он был настолько “дьявольски гениален”, что мог обвести вас вокруг пальца. Поверьте, он был не настолько умен.

Настоящая причина крылась в том, что смотря Теду Банди прямо в лицо — даже осознавая в полней мере всё то, что он совершил — и не видя в его лице никаких признаков вины, сам начинаешь верить, в то, что он действительно не виновен»"
"Дело Троя Дэвиса — судебный процесс над Троем Энтони Дэвисом, гражданином США, афроамериканцем, осуждённым за убийство полицейского, совершённое 19 августа 1989 года в городе Саванна (штат Джорджия). 

Дэвис был приговорён к смерти в августе 1991 года. Он не признал себя виновным на суде и настаивал на своей невиновности до исполнения приговора. 

Ряд свидетелей обвинения позднее отказались от своих показаний, показания других свидетелей указывают на то, что убийство совершил другой человек. Тем не менее приговор был приведён в исполнение 21 сентября 2011 года, что вызвало волну возмущения как в США, так и за рубежом."
"Жадность фраеров сгубила. Убийство известной певицы Анны Шейдер

В сентябре 2008 года в Алматы были жестоко убиты известная певица Анна Шейдер и её продюсер - успешный карагандинский предприниматель Георгий Бармин. 13 сентября 2008 года в ДВД Алматы с заявлением о пропаже обратился сын 49-летнего Бармина, а 17 сентября поступило заявление и от матери Шейдер - жительницы города Темиртау Карагандинской области Надежды Косиновой. Оба бесследно пропали 2 сентября прямо из жилого комплекса ""Столичный центр"".
К расследованию подключились сотрудники управления по борьбе с организованной преступностью, которые принялись отрабатывать все связи пропавших. Генеральный директор ТОО Г. Бармин занимался строительным бизнесом, являлся субподрядчиком некоторых крупных проектов и был соучредителем ТОО ""ЕСD-ГРУПП"". Кроме того, он занимал пост заместителя председателя политсовета Карагандинского областного филиала НДП ""Нур - Отан"".
Его спутница Анна Шейдер училась на 4-м курсе музыкального факультета КазНАИ им. Жургенова. Как певица, она получила известность после того, как приняла участие во 2-м казахстанском конкурсе ""SupersStar. kz"".В августе 2007 года она побывала на всемирном чемпионате исполнительских искусств в Голливуде, откуда привезла пять медалей. Певица также вошла в полуфинал ""Новой волны-2007"" в Юрмале. 

4 декабря 2008 года сотрудники полиции вышли на двух подозрительных людей : 29-летнего уроженца Алматы, директора одного из местного ТОО, и его 35-летнего приятеля - уроженца Республики Узбекистан. Во время задержания дома у одного из них нашли героин. Но оперативников ждала разочоравание : на допросах оба молчали. Так продалжалось 20 дней, до 24 декабря пока коллеги оперативников из Южного РУБОП не вышли на след 37-летнего главаря похитителей.
Полковник полиции в отставке, который тогда был начальником Южного РУБОП Қайрат Алтаев :
""Наши сотрудники задержали его на пересечений улиц Шевченко и Манаса. Главный подозреваемый оказался бывшим спортсменом - лыжником. 24 декабря 2008 года при проведении обыска в его квартире на улице Қабанбай батыра мы нашли спортивную сумку. В кармане он хранил марихуану. После возбуждения уголовного дела по факту незаконного хранения наркотических веществ подозреваемый заговорил. Он признался в похищении молодой женщины и мужчины. Но беда в том, что имён их он не знал. По описанию они походили на Шейдер и Бармина.
Во время проведения очных ставок двое ранее задержанных во всем признались и назвали ещё двух соучастников. Одному из них, 32-летнему уроженцу ВКО, удалось скрыться, и его объявили в розыск. Зато 30-летний помощник генерального директора строительного ТОО после задержания не только признался в соучастий, но и согласился показать, где именно спрятаны тела потерпевших.

7 января 2009 года его вывезли для проверки показаний на месте во дворе частного дома, на улице Жансурурова обнаружили тела женщины и мужчины. Их закопали в выгребной яме туалета.

Полковник полиции Валерий Козлов :

""Сын Г. Бармина пояснил, что тот прилетел в Алматы 2 сентября, а в ночь 3 сентября позвонил ему отец. Он якобы сказал что у него возникли проблемы, и ему срочно нужны 500 тысячь долларов США. В этот момент его сын находился в городе Темиртау, и тот попросил его привести деньги в Алматы. Сказал, что за ними приедет некий Андрей. Вечером 3 сентября Бармин вновь позвонил сыну и попросил снять с банковского счета ещё 90 млн теңге. ""
Это был последний разговор. На следующий день за деньгами пришёл Андрей.
А 9 сентября на телефон сына с мобильного отца пришло сообщение :
 Сынок, со мной все порядке. Я в Питере."" Сделай новый е-mail и вышли адрес. Я напишу. Папа "". Сын так и сделал, а 10 сентября пришла новая SMS : "" Почту проверишь в 2-3 часа. Надеюсь все поймёшь. Позвони в офис и скажи что я в Москве,чтобы не теряли.Кто будет спрашивать - я по делам. Занимайся сам "". 

В 2 часа ночи сын прочитал письмо, в нем отец писал, что он поругался с Анной и толкнул её. Падая, она ударилась и перестала дышать. Поэтому мол понадобились деньги. Впрочем как позже выяснилось, письмо оказалось фальшивой. Его написали похитители, чтобы обманом выманить у сына деньги. Тот ничего не сказал, сначала он действительно поверил в случайную гибель Анны. И лишь позже, осознав, что автором письма был не отец, обратился к правохранительным органам. 
Оперативники допросили водителя Бармина Арлана Абекенова. По его словам, 2 сентября Анна должна была ехать с ним в аэропорт встречать бизнесмена. Но та отказалась, и водитель привез Бармина в ""Столичный центр"". Потом его отпустил, а сам сел в машину и куда-то уехал. 

Полковник Козлов :

""После этого мы приступили к изучению географии звонков. Установили, что Бармин с 2 по 4 сентября находился в одном месте, вблизи базовой станции сотовой связи. Оттуда звонил на работу и домой. Последний звонок он сделал своей матери которая жила в России. Как позже выяснилось с ним постоянно находился некий Костицын. 
17 сентября на эл-почту сына Бармина пришло ещё одно письмо, якобы от отца. Там было сказано, что Бармин в Финляндии и просит передать ещё 500 тысячь долларов. Так мы узнали что аппетиты у похитителей растут. И решили начать с ним переписку. Якобы сын действительно верит, что общается с отцом "". 

Организатор преступления Костицын оказался грамотным кампьютерщиком. Он выходил на связь либо из интернет - кафе, либо с помощью беспроводного интернета. Потом, используя особую программу, взламывал пароль какого нибудь пользователя и отправлял SMS с адреса его электронной почты. Поэтому оперативники долго не могли узнать, откуда приходят письма. Через 3 месяца переписки они сообщили что уже собрали 500 тысячь долларов. Передачу денег назначили в ночь с 2 на 3 декабря 2008 года. Оперативники от имени сына Бармина написали, что денег передадут там, где и в прошлый раз передавали - дома у сына. Те согласились. К этому времени оперативники организовали засаду в доме и на улице. Изготовили ""куклу"" а на выходе квартиры Андрея ""приняли"". Затем на улице задержали его спутника - Костицына. 
Сначала он все отрицал. Но когда в его кармане обнаружили телефон, с которого он посылал сыну потерпевшего SMS - ки, занервничал. 
В мерседесе Костицына нашли ещё два мобильника. Отработав их связи, задержали Сергея Кабринского,а в январе 2009 года - водителя Бармина Абекенова. 
Сначала никто из них не признавался в похищений Бармина и Шейдер. По их словам, они просто хотели выманить у сына бизнесмена деньги, а где находятся пропавшие не знают. Но после того, как оперативники вычислили частный дом, в котором они прятали похищенных, нервы у Костицына не выдержали. И рассказал где спрятаны их тела. 

Мозговым центром преступной группы оказался коммерческий директор одного из алматинских ТОО Дмитрий Костицын. С коллегой отца Георгием Барминым он познакомился в то время, когда они совместно выступали в роли субподрядчиков. Задумав завладеть деньги Бармина, Костицын выявил его слабое место - Анну Шейдер и разработал преступный план. 
Через общую знакомую он устроил Абекенова личным водителем Бармина. Затем сняв в июне 2008 года частный дом, Костицын, Кабринский, Абекенов и Маметьев выкопали рядом с дворовым туалетом трехметровую яму, перенесли дощадное сооружение на новое место,а старое тщательно закопали. 
Накануне оперативники раскопали старый туалет, но ничего там не нашли. Владелец дома сказал, что в новом туалете появилось слишком много нечистот за такое короткое время. Оказалось, что расправившись с потерпевшим, убийцы положили их тела в новую яму. Когда тела были обнаружены подозреваемые признались. 

Первой 2 сентября похитили Анну и отвезли её в дом на улице Жансугурова. Встретив Бармина, Абекенов остановил машину на проспекте Суюнбая, напротив автоцентра ""Меркур"". Разыграв разбойное нападение бывший кикбоексер Маметьев нокаутировал Бармина. И его отвезли туда же, куда и Шейдер. Там угрожая убить Анну, похитители заставили Бармина позвонить сыну, чтобы тот привез деньги. 
Получив требуемое, они решили избавиться от пленников. Казнь свершилось 5 сентября. Бармина задушили пластиковым хомутом, а Анну просто руками. 
Всего похитители завладели 1 миллион 300 тысячь долларов. Из них 200 тысячь Костицын передал Кабринскому, который за 70 тысячь купил себе новый автомобиль ""Субару"" и отдохнул в Египте. А 130 тысячь положил в один из банков Санкт-Петербурга. 
Абекенов получил 60 тысячь долларов и тоже приобрёл машину. Андрею Афиногенову дали всего 14 тысячь, ведь он не знал о преступлений и исполнил роль простого гонца. 

Приговором Алматинского городского суда Костицын и Кабринский получили по 25 лет колонии строгого режима с конфискацией имущества. Абекенов - 23 года, Афиногенову дали 3 года лишения свободы в исполнительной колонии особого режима. Пятый подельник Маметьев, 2 года скрывался от полиции, но в конце декабря 2011 года его задержали в Алматинской области. Суд приговорил его к 25 годам лишения свободы. 
Но куда пропали остальные деньги, никто из осуждённых так и не сказал."
"Фильм Cannibal Holocaust (Ад каннибалов) был настолько реалистичным, что директора арестовали и обвинили в убийствах актеров. Первоначально фильм был запрещён почти в 60 странах.

Он должен был доказать в суде, что актеры были живы и не были убиты во время фильма. Директор объяснил, что девушка просто сидела на велосипедном сиденье, прикрепленном к основанию шеста, держа во рту маленький заостренный кусок бальзы. Затем была добавлена   поддельная кровь. 

Он прокомментировал, что у девушки был необычайно спокойный характер, чтобы она могла оставаться неподвижной во время съемок."
"Трансгендерная женщина за решеткой в женской тюрьме в Нью-Джерси оплодотворила двух сокамерниц.

После этого её решили перевести в мужскую тюрьму. Теперь трансгендер жалуется: охранники обращаются к ней как к мужчине, а другие заключённые нападают и пытаются изнасиловать."
"В Германии врачу дали 9 лет: он случайно убил любовницу, подсыпав кокаин себе в член. Во время орального секса девушка умерла от передозировки. 

46-летний хирург Андреас Нидербихлер был заключён в тюрьму на 9 лет за это непреднамеренное убийство. Ещё он должен выплатить компенсацию мужу и сыну погибшей.

Также врача обвиняют в том, что давал наркотики таким образом трём другим женщинам во время орального, вагинального и анального секса в период с 2015 по 2018 год. Эти обвинения он отрицает.

Мужика уже наградили прозвищем «Доктор кокаиновый пенис». "
""
"Автопортрет Джона  Гейси, подаренный профайлеру Роберту Ресслеру"
"Серийный убийца, орудовавший в Воронежской области в 2005-2006 году. На его счету четыре убийства – три девочки и одна взрослая женщина. Получил клички «маньяк коротышка» и «Сережа маленький» из-за сравнительно небольшого роста – 167 сантиметров.

Примечателен тем, что, по собственному признанию, пошел на убийства, пытаясь отвлечься от однообразия и скуки бытовой жизни. Мечтал взбодриться, получить яркое впечатление. Как ловили россошанского маньяка и что оказалось для него роковым? Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/sergej-osipenko-manyak-korotyshka-ili-ubijcza-ot-skuki-zhizni/"
"В Саратове 14-летняя анимешница зарезала свою 10-летнюю сестру. 

Труп девочки обнаружили родители, вернувшись домой. На теле ребёнка насчитали 28 ножевых ранений и ожоги. 

Знакомые убийцы рассказали, что 14-летняя шизодура резала себя и увлекалась аниме с уклоном на убийства и суйсайд."
"Часто серийный убийца сам стремится к смертной казни, которая ему грозит. Он продолжает совершать преступления, чтобы завершить саморазрушение.

Джоэл Норрис, автор книги ""Серийные Убийцы""."
"В Москве таксист долгое время насиловал 12-летнего мальчика. 

45-летний Хуршед подрабатывал извозом на своём автомобиле и вошёл в доверие к знакомым и начал бесплатно подвозить их детей до секций и кружков. 

Однажды педофил схватил маленького пассажира и силой завёл его в свою квартиру, где жестоко изнасиловал. И так продолжалось с марта до начала октября, пока мать не заметила подавленное состояние сына и постоянные жалобы на боль в паху. 

Следователи выяснили, что ублюдок успел сломать жизнь не одному ребёнку."
"СМИ сообщают, что доцент-расчленитель Соколов прибыл на Донбасс"
""
"Останки жертв серийного убийцы Теда Банди Линды Хили, Бренды Болл, Сьюзан Ранкоурт и Роберты Парк, найденные на Тейлорском горном участке"
""
"️Преступник, устроивший массовую стрельбу в детском саду на северо-востоке Таиланда, покончил с собой, — тайские СМИ."
"Отпечатки Гэри Риджуэя, серийного убийцы, чью личность предугадал Тед Банди, к которому никто не прислушался.

Гэри отменили смертную казнь в обмен на информацию, где находятся тела убитых жертв. Он до сих пор жив и ждет новогодних писем."
"Мексиканский ресторан в Лос-Анджелесе, в котором Ричард Рамирез довольно часто обедал. Как утверждал один из официантов, Ричард постоянно приходил один, и выглядел испуганным.

Ресторан работает до сих пор."
""
""
"Руслан Зинин рассказал следователям о том, почему он открыл стрельбу в военкомате. Всё дело в смерти его друга на СВО и повестке, которая пришла его брату.

Следователи допросили Руслана Зинина, устроившего стрельбу в Усть-Илимском военкомате. По словам Зинина, на такой поступок он решился после того, как повестку получил его двоюродный брат — 21-летний Гуров Василий. При этом Руслан рассказал сотрудникам правоохранительных органов, что в марте 2022 года во время спецоперации погиб его лучший друг, 19-летний Даниил.

26 сентября Зинин пришёл в военкомат и вместе со всеми мобилизованными поднялся в актовый зал. Во время выступления военкома, полковника Елисеева, Зинин начал задавать ему вопросы о своём погибшем друге. В какой-то момент Руслан достал обрез и дважды выстрелил в военкома.

После этого Зинин отправился к пожарному выходу, который оказался заперт. Тогда он выстрелил в замок и открыл дверь, но уже около выхода был задержан."
""
"Стрелком из Усть-Илимского военкомата оказался 25-летний Рустам Зинин.

В местных каналах утверждают, что военком убит, в него выстрелили 4 раза."
"Сейчас Николаю Мозглякову, осужденному на пожизненный срок, всего 38 лет, и его можно считать одним из самых молодых маньяков современной России. Примечателен не только оперативной поимкой – после первого же преступления, но и интересной фамилией.  Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/nikolaj-mozglyakov-yunyj-manyak-na-pozhiznennom/"
"С первого взгляда фотография кажется заполненной мусором и обломками. Не сразу понимаешь, что все это – человеческие тела. 

На фото – вид сверху на Джонстаун, общину религиозной секты ""Храм народов"" в Гайане. 18 ноября 1978 года по призыву лидера общины Джима Джонса здесь покончили с собой 918 человек. Этот снимок стал одним из первых, запечатлевших чудовищную бойню в Джонстауне."
"«Если что-то пойдет не так, вы сразу сдохнете»

— Ричард Чейз"
"24 мая 2012 года Качинский предоставлял свою текущую информацию в ассоциацию выпускников Гарвардского университета, где отнес свои 8 пожизненных заключений к достижениям, указал занятия в настоящее время – узник, и текущий адрес – номер США Penitentiary-Max, P.O. Box 8500, Флоренция, Колорадо 8126-8500."
"Заключенные соседних камер играют друг с другом в шахматы, Нью-Йорк, 1972"
"Близорукий Джефф плохо видел, но перед заседаниями очки всегда оставлял в камере. Дамер мотивировал это нежеланием смотреть на лица окружающих его людей, уходя от реальности.

«Я боялся сойти с ума окончательно»"
""
""
"""Новокузнецкий монстр"". Как живет маньяк Александр Спесивцев и почему он не в тюрьме? - Политика в Рашке"
"Маньяк-педофил современной России, орудовал во второй половине «сытых нулевых» и сейчас отбывает пожизненное наказание в колонии «Снежинка» Хабаровского края, у которой совсем недавно отсудил 30.000 за отсутствие в камере горячей воды Николай Чигиринских"
""
""
"Днем работал на секретном оборонном заводе – а по ночам душил и насиловал девушек. Именно за предпочтение ночного времени суток он и получил свое прозвище. Маньяка, наводившего страх на весь Днепропетровск, оказалось очень непросто поймать… Один из самых загадочных серийных убийц советского времени – ведь про него до сих пор известно очень немногое. Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/zasekrechennyj-manyak-nochnoj-demon-aleksandr-berlizov/"
«Скопинского маньяка» перевели в СИЗО по делу о сокрытии убийства
Сын за отца в ответе? Судьба сына маньяка Юрия Чикатило
"Вот растет человек, развивается, подходит к подростковому периоду… Это время пробы собственных сил, время поиска любимого дела, цели в жизни. И Кароль Штефан Кот, мальчик из польского города Кракова (славящегося своей колбасой) – тоже в этот период нашел дело себе по душе. Вот только это были… убийства и кровь…
Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/zachem-tebe-ohotitsya-na-lyudej-karol-kot-krakovskij-vampir/"
"Одноклассники описывали Ричарда Рамиреза как милого и застенчивого парня, в котором никогда не заподозришь убийцу.

Также Ночной охотник был известен сверх опекой по отношению к своей сестре Рут."
""
""
""
Приличный с виду и очень набожный немецкий фермер и торговец… в течение 20 лет мариновал в подвале собственного дома человеческое мясо. Которое потом продавал своим землякам. Как же удалось разоблачить ужасного монстра? Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/delo-v-marinade-strashno-prilichnyj-chelovek-karl-denke/
""
"«Джефф, но как ты смог полностью снять кожу?»
Он пожал плечами и ответил:
«Это было несложно. Человеческая кожа отделяется точно так же, как и с курицы, которую ты собираешься приготовить»
Он объяснил, что если сделать правильный надрез, то проблем не возникнет. Затем рассказал, что был очень осторожен с кожей лица, чтобы она оставалась цельной.
«Я надел ее на свое лицо и смотрел сквозь отверстия для глаз. Было похоже на маску»
Я не мог не спросить.
«Джефф, зачем ты надел лицо этого парня?»
Отвечая, Дамер продолжал курить.
«Пэт, как я уже говорил, я хотел удержать их рядом с собой. Я не хотел, чтобы они оставили меня. Я любил их. Вот почему я убил их. Вот почему я хранил у себя части их тел. Вот почему я ел их — чтобы они стали частью меня. Я думал, что если сохраню кожу этого парня, то смогу в нее завернуться так, чтобы его внешняя оболочка поглотила меня, и мы с ним, наконец, стали единым целым»
В комнате стало тихо.
— Из воспоминаний детектива Патрика Кеннеди"
""
"Соседки Виктора Мохова, более известного как «скопинский маньяк», рассказали, что тот любил заказывать секс-игрушки из интернет-магазинов. Недавно стало известно об убийстве в доме Мохова"
""
""
""
""
""
"Кровать, в которой серийный убийца Альберт Де Сальво был ранен ножом и скончался от потери крови."
""
"Кровать, в которой серийный убийца Альберт Де Сальво был ранен ножом и скончался от потери крови."
""
"Единственным оправданием первого советского маньяка Комарова было то, что он якобы убивал лишь спекулянтов и не имел намерения трогать честных людей. Он ничуть не сожалел о содеянных преступлениях, а, напротив, был готов убить еще больше «хомутов», как называл своих жертв. Советская власть не пощадила убийцу буржуев и спекулянтов"
""
""
""
"«Полесский упырь», убивший 52 человек, возглавляющий список самых жестоких маньяков ХХ века. При этом мотивы Анатолия Оноприенко до сих пор точно неизвестны.

Что толкнуло этого человека на жуткие убийства целых семей?  https://politika-v-rashke.ru/na-urovne-chikatilo-dlya-zapada-manyak-anatoliy-onoprienko-polesskiy-upyir/"
""
""
""
"«Если таскаешь с собой пистолет, обязательно влипнешь в ситуацию, когда его придется использовать» — Зодиак"
""
""
""
""
""
""
""
""
"Конец 1980-х – начало 1990-х годов – это не только кризисное время и распад существовавшего строя, но и невиданный ранее всплеск преступности. Именно в это время орудовали организованные преступные группировки и страшные маньяки-одиночки – Чикатило, Кулик, Головкин и другие. Поговорим об одном из ужасных «деятелей» той эпохи – Юрии Цюмане.
Как, на первый взгляд, «милый» и совсем еще молодой парнишка с интеллигентной внешностью стал жестоким убийцей? И почему получил страшное прозвище «черноколготочник»? И можно ли было избежать подобного исхода? Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/strashnyiy-chernokolgotochnik-manyak-yuriy-tsyuman/"
""
"В Питере мужик убил дочь и жену, а потом полтора года писал родным от её имени.

28-летний Николай разозлился и ударил свою 2-летнюю дочь головой об пол. От удара ребёнок скончался. Мать девочки не только не пошла в полицию, более того, она помогла шизоиду избавиться от трупа дочери.

Через полгода Николая снова перекрыло и в порыве гнева он убил и жену"
"Уссурийская тигрица – так назвали одну из самых страшных маньячек XX века…

Вообще женщин-маньячек по всему миру насчитывается не так уж и много – традиционно в этой отрасли лидируют мужчины. Все же женщина ассоциируется у большинства с заботой, лаской и добротой. Но вот парадокс – если женщина становится маньячкой, то проявляет порой гораздо большую жестокость, нежели чем мужчина…
Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/ubyu-sosedej-chto-meshayut-spat-manyachka-sofya-zhukova/"
""
""
"Эта страшная история не так давно потрясла всю страну… Двое старшеклассников совершили шесть убийств и восемь покушений на убийства. За манеру нападения – сзади с молотком или тяжелым предметом их назвали «Иркутскими молоточниками».

Что же побудило молодых парней на такие зверства? Какова была их страшная философия? И почему их так долго не могли поймать?
Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/fanatyi-chikatilo-i-pichushkina-manyaki-anufriev-i-lyitkin-irkutskie-molotochniki/"
""
""
"Анатолий Москвин занимался некрополистикой, причем буквально дневал и ночевал на кладбищах. Выискивал интересные надгробия, любопытные истории. Казалось бы, необычное, но полезное увлечение, ничего криминального. Но 2 ноября 2011 года страну потрясла новость – после обыска в квартире у нижегородского ученого-некрополиста было найдено 26 мумифицированных трупов девочек. ПОЛНАЯ БИОГРАФИЯ: https://politika-v-rashke.ru/povelitel-mumij-sudba-manyaka-anatoliya-moskvina/"
"«Яблоко от яблоньки недалеко падает»? Или все же «сын за отца не отвечает»? А что если сын хочет отвечать за отца и гордится им? Юрий Чикатило – сын самого страшного маньяка времен СССР искренне считает, что его отец – достойнейший человек и ни в чем не виноват! Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/syin-za-ottsa-v-otvete-sudba-syina-manyaka-yuriya-chikatilo/"
""
"В Британии обнаружили несколько картин, написанных серийным убийцей из США Джоном Уэйном Гейси, когда он находился в камере смертников"
Дневник  маньяка Александра Бычкова
"Жестокий убийца, орудовавший в 1960-1970-х годах в Ульяновске. Всего на его счету девять жертв, из которых двум удалось выжить. Мать нагуляла его, пока муж был на фронте.

В советское время, как известно, не любили говорить о существовании такого явления, как мания убийства. Такие вещи замалчивались, ведь считалось, что в СССР самый низкий уровень преступности… Но на самом деле все было совсем не так. Читать дальше: 
https://politika-v-rashke.ru/mat-nagulyala-ego-poka-muzh-byil-na-fronte-ulyanovskiy-manyak-anatoliy-utkin/"
""
"В городе Лениногорске 54-летний мужчина зарезал 31-летнего сына после просьбы соседа по лестничной клетке сделать музыку потише.

По данным следствия, папаша распивал спиртные напитки со знакомым во дворе, слушая на полной мощности музыку. К ним подошёл сосед с просьбой сделать музыку потише, однако мужчина отказался. На просьбу соседа откликнулся сын пьяного мужчины, который также попросил отца убавить громкость музыки.

""В результате между родственниками произошла драка, в ходе которой они зашли в дом, где обвиняемый ударил сына ножом в живот. "
"Многие знают историю Сида и Нэнси. Про них сняты фильмы, о них написаны песни. Их история романтизирована донельзя, но… неужели Сид и Нэнси – такие единственные?

На самом деле, конечно, нет. Похожие истории случались и до, и после них. Одной из таких стала история Чарльза Старквезера и его подружки Кэрил Фьюгейт. По мотивам их страшных «приключений» тоже были сняты фильмы – «Прирожденные убийцы», «Пустоши», «Садист», «Убийство в провинции».
Читать далее:https://politika-v-rashke.ru/karera-seriynikov-nachalas-s-plyushevogo-medvedya-manyaki-charlz-starkvezer-i-keril-fyugeyt/"
"Выборгский районный суд зарегистрировал новое уголовное дело в отношении Андрея Кийко – маньяка, в 2008 году приговоренного к 22 годам колонии строгого режима.Серийный насильник и убийца признался еще в одном преступлении. По его словам, ночью 25 апреля 2005 года он напал на прохожую в парке Сосновка. Мужчина сжал локтевым сгибом правой руки ее шею, а левой рукой обхватил за туловище. Несмотря на сопротивление девушки, он увел ее в глубь парка и задушил."
""
"Неуловимый маньяк, безнаказанно орудовавший в течение нескольких лет, был пойман совсем недавно – в декабре 2020 года. Он заслужил звание самого разыскиваемого маньяка России, за его голову была назначена весомая сумма – целых три миллиона рублей.

Почему убийце 32 женщин удавалось избегать полиции? Почему его никак не могли поймать?

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/manyak-radik-tagirov-dushitel-pensionerok/"
"Женщина-пекарь потеряла руку на кондитерской фабрике «Акконд» в Чебоксарах. Оторванные части попали в партию конфет

По словам пострадавшей, она работает на фабрике с 2015-го года. В апреле без инструктажа и стажировки ее перевели на новую линию вафель. Сменщица объяснила, что механизм надо чистить вручную, снимая ограничители."
"Один из самых страшных маньяков «лихих девяностых», на счету которого, по разным данным, от 19 до 82 жертв. Преступления совершал совместно со своими ближайшими родственницами – матерью и сестрой.

Почему же так долго не удавалось поймать «сибирского потрошителя»? И почему он так и не понес заслуженного наказания? Где он находится сейчас и каково его состояние? Ответы на все вопросы ищите в нашем подробном расследовании: 
https://politika-v-rashke.ru/novokuznetskiy-monstr-kak-zhivet-manyak-aleksandr-spesivtsev-i-pochemu-on-ne-v-tyurme/"
""
""
""
""
""
"В Саратове пропавшую 20-летнюю девушку нашли замурованной в бетоне 
 
20-летняя Елизавета, известная среди друзей как Шегги, пропала вечером 6 июня. Она пыталась добраться до дома и ловила такси. На встречу ей попался 45-летний мужчина, по некоторым данным, уроженец Дагестана, который пообещал подкинуть девушку, но вместо это привез её в гараж в ГСК ""Юбилей"" в 1-м Прудном проезде. 

Мужчина изнасиловал Шегги, она успела написать сообщение: ""Меня изнасиловали. Я в гаражах на улешах. Забери меня"", после чего насильник нанес множественные удары в голову, а потом залил тело бетоном, замуровал в пол подвала гаража. Убийцу нашли, сейчас он сидит в СИЗО."
"Возможно ли такое, чтобы каннибал не только находился на свободе, но еще стал у себя на родине местной звездой? К сожалению, да. Иссей Сагава – японец, убивший и съевший свою однокурсницу Рене Хартевельт – кто он? Почему решился на такое преступление и почему избежал наказания? Читать: https://politika-v-rashke.ru/issey-sagava-biografiya-yaponskogo-gannibala-lektora/"
""
"Отравитель в электричках, который держал в страхе все подмосковное пригородное направление! На его счету – 17 жертв. И самое удивительное то, что преступнику удалось избежать соответствующего его преступлениям наказания!

Как молодой парнишка и, между прочим, сын следовательницы – стал одним из самых страшных маньяков-отравителей последних лет? Что побудило его орудовать именно в электричках? И какая уловка позволила «скостить срок» хладнокровному убийце?

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/manyak-aleksej-vygovskij-smertelnyj-poputchik/"
""
""
"9 ноября 2019 года. 5 часов утра. Проезжавший мимо реки Мойки таксист вдруг видит, что в ледяной воде барахтается человек. Мужчина останавливается и помогает выбраться неосторожному пешеходу.

В руках у спасенного пожилого мужчины находится рюкзак, в котором лежат… отрубленные руки и ноги его возлюбленной – 24-летней Анастасии Ещенко, а также травматический пистолет. Мужчину задержали. Это был доцент СПбГУ Олег Соколов.

С чего все начиналось. Кто такой Олег Соколов?

Читать: https://politika-v-rashke.ru/raschlenitel-zhozefin-manyak-oleg-sokolov/"
""
""
""
""
""
""
""
""
""
"86-летний австрийский маньяк Йозеф Фритцль может выйти на свободу в 2024 году.
В апреле 2008 года Йозеф Фритцль был арестован по обвинению в принудительном содержании взаперти своей младшей дочери Элизабет Фритцль, которую он держал в подземном звуконепроницаемом бункере в подвале собственного дома с 1984 года.
С 1984 по 2008 год свою родную дочь он держал на цепи в подвале, регулярно насиловал (в результате инцеста она родила от него 7 детей), морил голодом, избивал и т.д.
А теперь, в начале 2022 года, Кремский областной суд Австрии одобрил перевод мужчины из специального подразделения для душевнобольных преступников под названием Кремс-Штайн в обычную тюрьму.Это означает, что Фритцль может подать заявление о досрочном освобождении, отбыв 15 лет лишения свободы, что произойдет уже в ближайшем 2024-м году. Ранее, в 2017 году он за крупную сумму денег сменил свою фамилию на Майрхофф, чтобы избежать нападения со стороны заключённых и окружил себя охраной из четырёх надзирателей. 
Подробности можно прочитать свободно в Гугле. Кстати, в 2021 году вышло в прокат два фильма - ""Девушка в подвале"" и ""Последний код"", за основу которого взята эта реальная история.
Это просто в голове не укладывается!"
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
"Возможно ли такое, чтобы каннибал не только находился на свободе, но еще стал у себя на родине местной звездой? К сожалению, да. Иссей Сагава – японец, убивший и съевший свою однокурсницу Рене Хартевельт – кто он? Почему решился на такое преступление и почему избежал наказания? Полная биография: https://politika-v-rashke.ru/issey-sagava-biografiya-yaponskogo-gannibala-lektora/"
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
"Джеффри Дамер
Интерес к мертвым у Дамера проявился в школе. Тогда он собирал трупы животных и помещал их в бутылки с формальдегидом. Однако одними животными он не ограничился. И после окончания школы он совершил свое первое убийство, задушив автостопщика, которого он пригласил к себе попить пива. Выработав себе тактику поиска жертв и избавления от трупов, убивать он начал постоянно. Он находил жертв в барах, предлагал фотосессию в стиле ню, а вместо этого накачивал их наркотиками, насиловал, убивал и расчленял. 
 
Одному из его гостей удалось бежать, а встретившие его на улице полицейские решили наведаться в квартиру Дамера, в которой их взору открылся целый «анатомический театр». Дамера признали виновным в 17 убийствах, приговорив к пятнадцати пожизненным заключениям. Во время отбывания срока он был убит заключенным Кристофером Скарвером."
"Джавед Мьюэл Икбал
В одно из отделений полиции Лахора (Пакистан) и местную газету в декабре 1999 года пришло письмо, в котором некто по имени Икбал признавался в убийствах 100 мальчиков. На серийного убийцу сразу же была объявлена охота, и 30 декабря того же года он был пойман. Он долго отпирался, говорил, что он никого не убивал, и что письмо его заставили подписать под пытками. 
 
При обыске в его доме были найдены фотографии жертв, дневник с описанием убийств и бочки с кислотой, в которых он растворял тела своих жертв. Икбала приговорили к смертной казни через повешение, после чего с его телом должны были поступить так же, как он обходился со своими жертвами — расчленить на куски и сварить в кислоте. Но до повешения так и не дошло: в тюрьме он лишил себя жизни, выпив яд."
"Иоахим Кролл

Серийный убийца по кличке «Дуйсбургский Людоед» своих жертв сначала душил, потом насиловал, расчленял и в конце поедал. Поймали его на собственной глупости: когда сосед его спросил, не знает ли Кролл, почему забилась канализационная труба в их доме, обладающий IQ в 76 баллов убийца ответил, что засор вызвали кишки. После полицейской проверки в доме были обнаружены и другие человеческие органы. Кролл признался в 15 убийствах и был приговорен к 9 пожизненным заключениям. Во время отбывания срока от умер от сердечной недостаточности."
"Имя его стало известно в связи с серией зверских убийств, произошедших в период с марта по июнь 1993 года. Его прозвали в прессе 'Убийца геев' , так все его жертвы были гомосексуалистами, всего же он убил 5 человек.

В начале 1993 Колин Айленд Айленд начал посещать 'Coleherne pub' - паб для гомосексуалистов в западном Лондоне (west London). Место это славилось среди завсегдатаев доступностью быстрых и легких знакомств. Колина привлекали пассивные партнеры, склонные к садомазохизму, которые принимали его жестокость за некую сексуальную игру.
Вообще, он утверждал своим случайным друзьям, что гетеросексуален и даже женат. Продумано и организовано у него было все до мелочей. Так, он всякий раз имел смену одежды, а в его страшном арсенале всегда были веревка и наручники, а, кроме того, он никогда не покидал место преступления сразу после совершения убийства, оставаясь там до утра, чтобы не вызвать ненужных подозрений.
Первой жертвой маньяка стал 45-летний Питер Уокер, хореограф, пригласивший Колина к себе в дом. Его нашли связанным и задушенным полиэтиленовым пакетом.
39-летний Кристофер Данн, вторая жертва Айленда, его смерть сначала посчитали случайной, произошедшей во время гомосексуальных любовных игрищ. 
35-летний бизнесмен Перри Брэдли, сын известного техасского политика - третья жертва.
Известно, что после трех убийств Айленд, который желал прославиться, был возмущен, что о нем не слишком громко говорят и пишут. Вскоре в том же пабе он познакомился с 33-летним Эндрю Коллиером. Эндрю нашли связанным и задушенным, и, как выяснилось, еще и ограбленным. Вообще, в тот раз все шло не слишком гладко - роясь в вещах Эндрю, Колин обнаружил по некоторым бланкам, что его новый знакомый - ВИЧ-инфицированный.
Последней жертвой маньяка стал 41-летний Эмануэль Спитери, с которым Колин также познакомился все в том же пабе.
Полиции удалось, хотя м не сразу, связать все 5 убийств между собой. Была проведена связь и между убийствами и гей-сообществом, а также нашлись снимки с камеры, на которых преступник и последняя жертва были вместе. Позже он признался, что не охотился специально на геев, но именно они были наиболее легкой мишенью для его целей.
За каждое из совершенных убийств Колин Айленд получил пожизненное заключение."
"Дело помещицы Салтыковой. Топ фактов.

В июне 1762 года императрица Екатерина Вторая получила жалобу от двух крепостных крестьян, в которой сообщалось, что помещица Дарья Николаевна Салтыкова ""замучила до смерти"" более ста душ крепостных. Расследование по делу помещицы Салтыковой длилось около трех лет. Приговор Салтычихе и ее подельникам выносила сама Екатерина, поскольку никто из судей не осмелился взять на себя ответственность за решение судьбы именитой дворянки.

1) В двадцать шесть лет она получила баснословное состояние, ранее принадлежавшее ее матери, бабке и мужу. Дарья Салтыкова была владелицей поместий, расположенных в Московской, Вологодской и Костромской губерниях.
2) Крепостные Салтыковой в период с 1756 по 1762 гг. подали двадцать одну жалобу на свою госпожу. но благодаря своим связям жестокая помещица всякий раз могла избежать наказания. 
3) 1 октября 1762 года уголовное дело помещицы Салтыковой было принято к рассмотрению в московской Юстиц-коллегии. Этому поспособствовала жалоба, переданная лично в руки императрице от двух беглых крепостных крестьян, Савелия Мартынова и Ермолая Ильина, после этой жалобы началось следствие.
4) В общем списке, сформированном и представленном для Юстиц-коллегии пострадавшими от Салтыковой значились 75 человек, лишь 38 из них признавались погибшими в результате телесных повреждений — побоев. 
5) Дарья Николаевна была великой выдумщицей. После избиения поленом она любила приложить горячие щипцы для завивки волос к ушам провинившихся и таскать их за собой таким способом. По рассказам свидетелей, почти у всех забитых до смерти людей отсутствовали на голове волосы. Если барыня уставала наносить увечья, она приказывала своим крестьянам продолжать за нее мучить жертву, отходила в сторону и наблюдала кровавое зрелище. 
6) Ученые—криминалисты и историки сходятся в одном: в случае Салтыковой налицо серьезное психическое расстройство. Есть мнение, что она была эпилептоидным психопатом - вспышки немотивированной агрессии, которые приводят к самым жестоким и изощренным убийствам. Этой категории лиц присущи садизм, который может проявляться как в отношении животных, так и в отношении людей, неспособность контролировать гнев, невысокая сексуальная активность, склонность к накопительству, ревность, доходящая до крайних форм.
7) Из огромного числа замученных Салтыковой людей большинство составляли женщины, в основном молодые и миловидные. Есть версия, что посягательства на жизнь женщин свидетельствуют о латентной гомосексуальности Салтыковой. Многие эпилептоидные психопаты демонстрируют свою гомосексуальность через унижения и избиения сексуально интересных объектов.
8) Решение по делу Салтычихи выносила сама императрица. Известны восемь черновиков приговора, составленных Екатериной Второй. Салтычиху приговорили к смертной казни, а после заменили это наказание на пожизненное заключение в подземной камере Ивановского монастыря. Салтыковой запретили общаться с людьми и передавать корреспонденцию, свет в камере разрешался только на время приема пищи."
"Академовские маньяки: Артём Ануфриев и Никита Лыткин

Несовершеннолетние мизантропы нападали на случайных жертв с молотком и ножом. Поскольку нападения происходили в районе академгородка в Иркутске, этих двоих прозвали Академовскими маньяками.
Серийные убийцы утверждали, что в общей сложности жертв было пятнадцать (шесть человек погибло). По крайней мере, одно нападение было снято на видео и попало в социальные сети. На видео тело женщины, изуродованное ножом. Камера, на которую снимали нападение, принадлежала дяде Никиты, который и нашёл SD-карту с видео ужасного убийства их последней жертвы Алевтины Куйдиной.

Поиски жертв начинались каждый день в 18:00 и продолжались до 22:00. Иногда подходящую жертву они искали в течение нескольких недель, ведь она должна быть слабой, неспособной оказать сопротивление. Смертельное веселье началось 1 декабря 2010, когда в качестве жертвы был выбран 12-летний Данил Семёнов. Его голова была пробита молотком и добита бейсбольной битой.
 
16 декабря 2010 было найдено бездыханное тело 69-летней Ольги в нескольких десятках метрах от места убийства маленького Данилы Семёнова. На её теле было зафиксировано целых 30 колотых ран. Следующей жертвой стал Александр Максимов, который просто шёл домой слегка навеселе. Его обнаружили со сломанной челюстью и проломленной головой. Парочка психопатов попыталась извлечь глазные яблоки у жертвы, но не смогла из-за незнания человеческой анатомии. Затем нападению подвергся бездомный, Роман Файзуллин (был убит двумя выстрелами в голову из пневматического оружия предварительно получив несколько ударов по голове и несколько колотых ран, убийцы отрезали ему палец). 
Артём был приговорён к пожизненному заключению в колонии строгого режима, когда ему дали последнее слово, Артём утверждал, что не может быть фашистом, потому что его дедушка был ветераном Второй мировой войны. Он признал себя виновным только в одном убийстве. 
 
Во время совершения преступлений Никита был несовершеннолетним и получил 24 года тюремного заключения (приговор был позже смягчён до 20 лет)."
""
"Исторический процесс: кем был Джек Потрошитель

Район Уайтчепел, 1888 год. Проститутка Мэри Энн Николз проводила августовский вечер в пабе на улице Брик-лейн, а после вернулась в ночлежку на Троул-стрит, но оттуда ее выгнали. Она отправилась заработать денег известным для себя способом. Той же ночью 43-летнюю Мэри Энн нашли на улице с перерезанным горлом. 
 
Энни, Элизабет, Кэтрин, Мэри Джейн – все они были убиты маньяком. Характерной чертой было то, что своих жертв он душил или перерезал им горло, а также изымал органы женщин. То, как мастерски он это делал, навело следователей на мысль, что подозреваемый мог быть хирургом. Джека Потрошителя поймать так и не удалось из-за недостаточности улик. В 1892 году дело официально закрыли, но расследуют его до сих пор.

В 2014 году миру назвали предположительное имя Джека Потрошителя – польский иммигрант Аарон Косминский. Такие выводы сделал доцент молекулярной биологии в Университете Ливерпуля на основе молекулярного анализа шали Кэтрин Эддоуз – одной из жертв Потрошителя.Шаль для анализа передал бизнесмен Рассел Эдвардс, который купил ее на аукционе в 2007 году. Вещь никогда не стирали. Считается, что с места преступления ее забрал один из полицейских для своей жены.
Новое исследование провели в Ливерпульском университете в 2019 г., выводы остались прежними – Потрошителем был Косминский. 
 
Косминский изначально был одним из подозреваемых по делу. В частности, на него указывал сэр Мелвилл Макнаген, помощник начальника Лондонской столичной полиции. Подозреваемый родился 11 сентября 1865 года, по профессии он был парикмахером. Косминский страдал истощением и психиатрическими расстройствами и скончался в возрасте 53 лет в психиатрической клинике от гангрены ноги. Считается, что в клинике он провел около 28 лет."
"""Я не человек, а зверь! Такой же, как Чикатило. Обо мне нужно снимать кино!"" Он убивал, чтобы быть самым крутым среди убийц. 
До сих пор окончательно не установлено, сколько загубленных жизней на счету уроженца Кемеровской области Сергея Ткача, который еще в советское время переехал на Украину. В 2008 году Апелляционный суд Днепропетровский области признал его виновным в 36 убийствах и покушениях на убийство и в связи с действующим мораторием на смертную казнь приговорил к пожизненному заключению. А через год суд рассмотрел еще 10 полностью доказанных случаев убийств и изнасилований, совершенных Сергеем Ткачом, и приговорил его к пожизненному заключению вторично.
Однако, согласно признательным показаниям самого Ткача, за 25 лет, начиная с 1980 года, он лишил жизни более 100 девочек, девушек и женщин."
""
""
""
""
""
""
""
""
""
"Из интервью с Ричардом Рамиресом: 
 
— А вы признаёте, что вы зло, Ричард? 
— Мы все зло, в той или иной форме. Разве нет?"
"Сегодня день рождения сразу у двух Серийных убийц: Ричарда Рамиреза и Эйлин Уорнос, а 29 февраля, как известно, бывает только раз в 4 года. И именно 4 года — разница в их возрастах. 
 
Их слова после приговора, не могут не радовать: 
 
«Меня тошнит от вашей дури. За меня отомстят. Внутри всех нас сидит Люцифер!» 
— Ричард Рамирес 
 
«Пусть вашу жену и детей изнасилуют прямо в задницу» 
— Эйлин Уорнос 
 
Снова 29 февраля будет только в 2020 году"
""
😈😈😈
""
"Осуждённому за жестокое убийство студентки историку Олегу Соколову отказали в возмещении морального вреда за интервью его бывшей возлюбленной Екатерины Пржигодзкой в передаче «Док-ток» на Первом канале. Об этом сообщает в среду, 10 февраля, объединённая пресс-служба судов Петербурга. 
 
Речь идёт о выпуске от 19 октября, где Ксения Собчак беседует с Пржигодзкой о конфликте с Соколовым, который произошёл 29 ноября 2008 года в Москве, когда учёный, по словам Екатерины, начал её бешено ревновать, и в какой-то из дней «включил утюг, стал грозить, что изуродует» девушку, а «если убьёт, то закопает на ближайшей стройке». Кроме того, он поднимал её «за уши вместе со стулом», а в конце накинул на неё кожаные поводья для лошадей и начал душить. 
 
В итоге суд, ознакомившись с жалобой и содержанием программы, решил, что ни Пржигодзкая, ни Первый канал не нанесли вреда чести, достоинству и деловой репутации историка. 
 
Напомним, некоторое время назад Соколов проиграл и другое дело по похожему вопросу — о документальной картине на сервисе Premier «Приглашение на бал. Жертвы русского Наполеона», которая размещена в разделе с фильмами о маньяках. 
 
Полная биография Соколова: https://politika-v-rashke.ru/raschlenitel-zhozefin-manyak-oleg-sokolov/"
""
""
""
😈😈😈⚠https://vk.com/katananews Медицинский контент не для слабонервных.💉
""
""
""
""
""
""
😈😈😈⚠https://vk.com/katananews Медицинский контент не для слабонервных.💉
"В тюрьме американского штата Калифорния скончался один из самых извеcтных серийных убийц в США, 80-летний Сэмюел Литтл, на счету которого десятки убийств с 1970 по 2005 год. Об этом сообщает АР. 
 
— Его смерть не вызывает никаких подозрений, но причину установит коронер, — заявила журналистам представитель департамента исправительных учреждений Калифорнии Вики Уотерс. 
 
Пожилой маньяк страдал от диабета и болезни сердца, а также ещё ряда недугов и скончался в больнице. По данным властей, к настоящему моменту мужчина признался в 93 убийствах, и, хотя правоохранителям удалось доказать только 60, у них ""нет причин сомневаться"" в остальных. 
 
Примечательно, что один из самых массовых убийц был обнаружен практически случайно. Его арестовали в 2012 году в приюте для бездомных по обвинению в незаконном обороте наркотиков. Тогда же полицейские взяли его образцы ДНК, и они совпали с теми, что были обнаружены на телах трёх убитых девушек из Лос-Анджелеса в период с 1987 по 1989 год."
😈😈😈
"Возраст большинства жертв Попков на момент убийства от 19 до 40 лет. Все женщины были среднего роста и склонны к полноте. Все убийства совершались с особой жестокостью. Одну из них убийца сжег, у другой вырезал сердце.

Полная биография: https://politika-v-rashke.ru/sosluzhivtsyi-ego-nazyivali-misha-ulyibka-angarskiy-manyak-mihail-popkov/"
"Канадский модельер и миллиардер Питер Нюгард, обвиняемый в изнасилованиях, убийствах, торговле людьми и вымогательствах и задержанный канадской полицией по запросу США, будет находиться под стражей до 13 января. 
 
Задержанный в понедельник в Виннипеге (провинция Манитоба) Нюгард во вторник был доставлен в суд, который постановил держать его в следственном изоляторе до 13 января, когда состоится следующее заседание по делу о его возможной экстрадиции в США. Адвокаты миллиардера намерены добиваться его выхода под залог до следующего заседания. 
 
Модельера задержали по запросу США, где его обвиняют в изнасилованиях, торговле людьми и вымогательствах, в том числе на территории США, Канады и Багамских островов. В суд Южного округа Нью-Йорка ранее был подан иск с соответствующими обвинениями от 57 женщин. Некоторые эпизоды произошли еще в 1977 году, при этом двум потерпевшим на момент предполагаемых преступлений было 14 лет. ФБР, которое в феврале этого года проводило обыски в офисах Nygard в Нью-Йорке и Лос-Анджелесе, запросило ордер на его арест. 
 
Кроме того, отдельный иск был подан двумя сыновьями 79-летнего Нюгарда, которые утверждают, что были изнасилованы в подростковом возрасте знакомой их отца по его прямому указанию. 
 
Канадский модельер финского происхождения, основатель популярной в Северной Америке дизайнерской компании Nygard, отрицает все обвинения. 
 
В августе 2019 года американский финансист Джеффри Эпштейн совершил самоубийство в исправительном центре после возбуждения в его отношении уголовного дела по обвинению в организации проституции, а также по сексуальной эксплуатации несовершеннолетних. 
 
В июле его задержали в аэропорту Нью-Джерси после возвращения из Парижа. По версии следствия, Эпштейн с 2002 по 2005 год пользовался услугами проституток младше 18 лет и платил им, чтобы те привлекали других девушек к занятию проституцией. Бизнесмен на обвинения отвечал, что на тот момент не знал о несовершеннолетии девушек. 
 
Миллиардер попросил отпустить его под залог недвижимости. Сторона обвинения настояла на аресте, поскольку финансист мог бы сбежать, имея частные самолеты и связи в международном сообществе. Позже ему предъявили еще одно обвинение: за попытку подкупа людей, чтобы те не свидетельствовали против него."
"В последнем слове Олег Соколов выразил раскаяние в содеянном, но одновременно сообщил об изменах Анастасии Ещенко и провокациях со стороны своего оппонента Евгения Понасенкова. «Я хочу быть наказан за то, что я совершил, а не то, что мне вменили в вину журналисты»,— заявил он. Олег Соколов сообщил, что не сможет прожить в тюрьме столько, «сколько ему здесь просят». В конце речи историк встал на колено и еще раз попросил прощения у родителей убитой: «Простите хоть чуть-чуть, хоть капельку»."
"16 июня 1989 года в Ложке Искитимского района был обнаружен труп 18-летней продавщицы Натальи Родниковой, перед убийством девушка была изнасилована. С этого дня вдоль железной дороги в Искитиме и Новосибирске находят сожженные тела молодых женщин и девочек со связанными руками и перерезанным горлом. Следователи сразу понимают, что в области орудует маньяк. В это же время похожее убийство происходит и в Омске, но местные оперативники заверили новосибирских коллег, что они уже поймали насильника и тот даже успел дать признательные показания. Как позже выяснится, милицейские «отличники» все-таки схватили не того. 1 сентября пожарные в Бердске останавливают 30-летнего сварщика Фёдора Козлова, в кармане у него — нож, тесемка, лейкопластырь и автобусный билет из Омска. Через двадцать лет Козлов станет одним из самых известных сибирских маньяков, про него даже снимут телепередачу, только вот очевидцы тех событий считают, что в написанном и отснятом слишком много вымысла, среди которого нет настоящего искитимского насильника."
"Жители Владивостока рассказали о новых случаях нападений «ледового маньяка», о котором ранее рассказывали в соцсетях.
 
Напомним, что именно так охарактеризовали злоумышленника пострадавшие, а также врачи травматологического отделения. О неприятном инциденте ранее рассказала одна из жительниц Владивостока. Девушка отметила, что шла рано утром по улице Светланской в районе стадиона «Авангард». Мужчина толкнул ее в спину, в результате чего девушка получила травму. Позже в больнице ей сказали, что это далеко не первый подобный случай. 
 
После этого стало известно, что еще одну женщину толкнули в районе Второй Речки. 
 
А накануне третьей жертвой «маньяка» стала девушка, которая решила прогуляться в районе набережной Спортивной гавани, где раньше был дельфинарий. 
 
«Навстречу мне шел мужчина в темном пуховике длиной до середины бедра. Капюшон был на голове, и лица я не видела. Тротуар широкий, льда нет, людей гуляло очень мало. Поравнявшись со мной справа, он сильно толкнул меня в правое плечо открытой ладонью. Я не упала, но отступила пару шагов назад по инерции и, конечно же, испугалась. Он прошел дальше, а я обернулась, не понимая, в чем причина. Внешне по облику это молодой мужчина ростом, наверное, 180 см. На моем месте могла оказаться девочка-подросток, беременная или пожилая женщина, любая может упасть и травмироваться», – рассказала пострадавшая."
""
""
""
""
"Погибшая в прямом эфире подруга блогера Стаса Решетникова (Reeflay) Валентина Григорьева не была беременной, как сообщалось ранее. Об этом рассказали в подмосковном главке Следственного комитета России. 
 
Вскрытие показало закрытую черепно-мозговую травму, на теле обнаружены многочисленные кровоподтеки. Женщину перед смертью сильно избили, причем большинство ударов – по лицу и голове. 
 
Кроме того, судмедэксперты обнаружили у потерпевшей субдуральную гематому, которая образовалась в результате как минимум трех ударов по лицу. 
 
Напомним, во время стрима в ночь на 2 декабря Reeflay и Валентина много пили, потом блогер выгнал подругу на мороз в нижнем белье. Позже затащил ее уже мертвую в дом, уложил тело на диван и долго «страдал» в прямом эфире. Труп Григорьевой все это время был виден позади него. И только утром вызвал «Скорую». Медики констатировали смерть женщины. 
 
Решетникова задержали по подозрению в «умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшей»."
"38-летний житель Казани Радик Тагиров задержан по подозрению в убийствах 26 пожилых женщин и похищении их имущества, совершенных с 2011-го по 2012 год в 12 субъектах Центрального, Приволжского и Уральского федеральных округов. Он дает признательные показания. Следствие намерено ходатайствовать о его аресте. 
 
Мужчина, работающий слесарем, был судим в 2009 году за кражу. У него взяты образцы биологического материала, по которым назначена генетическая экспертиза. 
 
В ходе расследования были изучены обнаруженные на местах преступлений биологические и другие следы, после чего следователи пришли к выводу, что деяния совершены одним человеком. После проведения более 10 тысяч сравнительных генетических экспертиз был установлен подозреваемый."
"🏆Друзья, мы подвели итоги розыгрыша карт https://vk.com/wall-170509669_12411
 
✅Победителем становится: 
 
🏅[id139255186|Алиса Дудко]
От всей души поздравляем! 💫"
"Сегодня утром в Казани задержан один из самых разыскиваемых преступников Татарстана — маньяк, на счету которого около 30 убийств пожилых женщин в 2011–2012 годах. За информацию о нем СКР и МВД обещали 3 млн рублей, а нашли благодаря наводке из Москвы. Предполагаемым убийцей оказался 38-летний житель Казани, он уже дает признательные показания. 

«Казанский душегуб» совершил, по разным данным, от 24 до 32 убийств в 2011–2012 годах. Своих жертв он выбирал исключительно среди пенсионерок — женщин в возрасте от 75 до 90 лет, проживающих в хрущевках. Некоторых из них он встречал на улице и предлагал помощь — донести до дома тяжелые пакеты. В других случаях стучал в дверь, представляясь сотрудником ТСЖ или социальных служб, втирался в доверие. Но итог был один и тот же — убийца душил своих жертв тем, что попадалось под руки, например поясом от халата. После этого он рассыпал на полу чистящее средство — чтобы сбить поисковых собак со следа. Затем маньяк похищал из квартир ценные вещи, хотя, по версии следствия, материальный интерес не был определяющим. Уходя из квартиры, убийца закрывал дверь на ключ или захлопывал ее — так, чтобы было сложно открыть снаружи."
"Говорят, все счастливые семьи счастливы одинаково. Одинаково, потому что это лишь фасад.

Муж, жена и трое детей. Полный дом, огромное поместье, успешный бизнес. Но однажды вокруг начинают пропадать люди. А среди камешков, которыми играют дети, появляются человеческие кости…

👇🏻Продолжение в видео👇🏻"
""
"«Мой друг Дамер», 2017 
 
Старшеклассник Джеффри Дамер страдает от надвигающего развода родителей, отсутствия друзей и внимания. И в самом деле, кто захочет дружить со странным юношей, который подбирает на дороге мёртвых животных, растворяет их в кислоте и смотрит, что там у них внутри. Но однажды Джеффри решается на отчаянный шаг - привлечь внимание глупой выходкой в школе. К его удивлению это срабатывает, и теперь у парня есть друзья."
"😈😈😈Художник из Санкт-Петербурга создает мрачные сюрреалистичные арты с использованием своей крови.
""охуенный скетчбук за 1500 рублей"" (с).
""contain it"".
""ответ питерским коммунальщикам"".

Прочие работы в сообществе: [club160883498|Декомпозиция хаоса]"
"В столице Башкирии задержан молодой мужчина, подозреваемый в изнасиловании мальчика. Маньяка неоднократно замечали разгуливающим по городу в женской одежде. 
 
Педофил просил обращаться к нему как к женщине 

Преступник напал на ребенка на лестничной площадке жилого дома в Демском районе Уфы. После надругательства 22-летний подозреваемый ограбил жертву, забрав у школьника деньги и мобильный телефон. 
 
Узнав о произошедшем, в полицию обратилась мать мальчика. Полицейские изучали записи с камер наблюдения и установили личность подозреваемого, после чего педофил был задержан. 
 
Как отмечает телеканал «360», с задержанным сейчас работают полицейские. Возбуждено уголовное дело по статьям «Насильственные действия сексуального характера» и «Грабеж. 
 
В свою очередь горожане рассказали, что неоднократно видели преступника в женской одежде. Он каждый раз представлялся разными именами и просил обращаться к нему как к женщине."
"В Мурманске следователи проводят проверку по факту размещённой в Сети информации о нападении на школьницу. Об этом СеверПост сообщили в региональном Следкоме. 
 
Ранее сведения об этом инциденте появились в соцсети. Мать девочки написала, что на её дочь на переулке Русанова напал мужчина. 
 
«Вчера на мою дочь напал в подъезде маньяк (с ней всё нормально), хорошо, что громко кричит. Приметы: невысокого роста, не русский, золотые передние зубы, в чёрной шапке. Да, дело было на Русанова, так что ходит он по центру, скорее всего. Камер нет, зашёл за ней в подъезд», - написала мать ребенка."
"💥Конкурс! 
 
🎁Приз: Игральные карты 
 
Для участия в розыгрыше необходимо: 
✅Быть участником группы [club170509669|Маньяки,убийцы,преступления] 
✅Быть участником группы [club105822882|Mad World] 
✅Сделать репост данной записи и не удалять ее до окончания розыгрыша. 
 
💛2 декабря мы случайным образом выберем одного счастливчика и бесплатно доставим приз по РФ! 🚚 
 
Издание сувенирной колоды карт Serial killers из итальянского пластика, выполненная в винтажном стиле. Каждое изображение на картах прорисовано художником в ручную, что делает их по настоящему уникальными. С набором Serial killers вы на долго погрузитесь в мир маньяков и серийных убийц. 
 
🍀Всем удачи!"
"🏆Друзья, мы подвели итоги розыгрыша книги https://vk.com/maniac111?w=wall-170509669_12207
 
✅Победителем становится: 
 
🏅 [id32020747|Ирина Семенова] 
От всей души поздравляем! 💫 
 
❗ПОБЕДИТЕЛЮ В ТЕЧЕНИЕ ДВУХ НЕДЕЛЬ, НУЖНО ОБРАТИТЬСЯ ЗА ПРИЗОМ❗ 
 
Чтобы получить свой приз, напишите ФИО, адрес, почтовый индекс и ссылку на этот пост в ЛС [id579868048|Антону] 
Cпасибо за участие. Всем удачи!!!"
"Следователи задержали 17-летнего жителя города Краснокаменска Забайкальского края, подозреваемого в попытках изнасилования трёх женщин — в двух случаях их спасли прохожие, одна смогла отбиться, сообщается 24 ноября на сайте СУ СКР по Забайкальскому краю. 
По данным следствия, утром 22 ноября 17-летний ранее не судимый житель Краснокаменска с целью изнасилования трижды нападал на женщин, идущих по улице. Во всех случаях нападавшему не удалось довести свой умысел до конца. Дважды подозреваемый, увидев прохожих, скрывался. В одном случае женщина сама отбилась от нападавшего. 
 
По факту покушений на изнасилования возбуждены уголовные дела, В ближайшее время подростку будет предъявлено обвинение. Следователи намерены ходатайствовать в суде об избрании в отношении задержанного меры пресечения в виде заключения под стражу."
"Она написала ему: «Сделай это сейчас. Прямо сейчас». Через полчаса он покончил с собой.

У 18-летнего парня было всё впереди. Он хорошо закончил школу, работал, жил. Но переписка с несовершеннолетней возлюбленной свела его в могилу. Или нет? Можно ли убить сообщениями?

Знаменитая история про убийство по переписке, которая потрясла Америку.

👇🏻Продолжение в видео👇🏻"
"Поймать серийного убийцу Андрея Чикатило не могли более десяти лет. Скрываться ему помогал статус внештатного сотрудника милиции. 
 
Согласно материалам суда Ростовской области, маньяк помогал бороться с расхитителями социалистической собственности — он работал в интересах ОБХСС. Об этом душегуб рассказывал сам. В региональном управлении внутренних дел ранее сообщали, что журналы с данными внештатников были уничтожены. В сохранившемся перечне фамилии маньяка не было. 
 
Тем не менее факт его работы на органы все же установлен. В 1975 году начальник одного из городских управлений ОВД подписал приказ, согласно которому Чикатило был принят в ряды внештатных сотрудников милиции. Его деятельность курировал инспектор медвытрезвителя. 
 
В ходе заседания убийца рассказывал, что ходил в составе патруля, иными словами — ловил сам себя. 
 
Кстати, в СССР внештатным милиционером выдавалось специальное удостоверение. Не исключено, что корочка помогала Чикатило оставаться незамеченным для сотрудников милиции. 
 
В период поиска маньяка неоднократно задерживались и арестовывались невиновные люди. Это было во многом связано с тем, что на правоохранителей давило начальство и требовало быстро найти убийцу."
"13-летний житель Татарстана подозревается в убийстве 36-летней матери — как считает следствие, во время ссоры он напал на нее с ножом. По предварительным данным, тело женщины пролежало в квартире около двух недель. Соседи, почувствовав неприятный запах, вызвали правоохранителей.

«Мальчишка, дверь взломали когда, он стоял у двери, мы думали, и он умер там, а он говорит: «Нет, я картошку жарил», — рассказала соседка."
"В Ставрополе маньяк изнасиловал женщину на улице возле магазина, сообщает Следственное управление СКР. 
В Ставрополе задержан подозреваемый в изнасиловании женщины. На 31-летнего жителя Шпаковского района возбудили уголовное дело по статьям об изнасиловании и насильственных действиях сексуального характера. 
 
Утром 15 ноября 45-летняя женщина вышла из магазина и направлялась к себе домой, когда на нее напал неизвестный. Мужчина сначала избил ее, а затем изнасиловал и убежал. 
 
«Следователь объявил его в розыск. Благодаря грамотно проведенным следственным действиям и оперативно-розыскным мероприятиям следователи и полицейские установили личность злоумышленника, нашли и задержали его», - сообщили в Следственном управлении СКР. 
 
Подозреваемый заключен под стражу. Ранее он уже был судим за изнасилование и освободился лишь недавно."
""
""
""
""
""
😈😈😈
""
""
"💥Конкурс! 

Совместно с магазином [club40752639|BOOK24] мы хотим подарить вам книгу: 
 
📖""Я – серийный убийца. Откровения великих маньяков"" 
 
🎁Для участия в розыгрыше необходимо: 
 
✅Быть участником группы [club170509669|Маньяки,убийцы,преступления] 
✅Быть участником группы [club40752639|BOOK24] 
✅Сделать репост данной записи и не удалять ее до окончания розыгрыша. 
 
💛24 ноября мы случайным образом выберем одного счастливчика и бесплатно доставим приз по РФ! 🚚 

 ""Было бы здорово, если бы кто-то ответил мне, зачем я все это сделал. Что послужило для этого поводом; потому что у меня подходящего ответа нет"", - признавался один из ""героев"" этой книги Джеффри Дамер. 
 
У вас есть возможность найти ответ на страшный вопрос. В этой книге собраны воспоминания, интервью и дневниковые записи самых знаменитых серийных убийц. 
 
Предисловие написано одним из лучших криминальных психологов в мире, основателем методики создания профиля преступника Джоном Дугласом – автором бестселлера ""Психологический портрет убийцы. Методики ФБР"".

🍀Всем удачи"
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
""
"Оборотень Ганновера
Получив неоднозначную открытку от сына, мать жертвы тут же пошла в полицию. Подозреваемого Фрица Хаармана быстро нашли – и в его комнату вломились стражи порядка… как раз когда он разделывал тело убитого им Фриделя. Так могла бы и закончиться история ганноверского монстра, если бы полицейские проявили чуть больше бдительности. Ведь голова парня лежала тут же, на столе, прикрытая ворохом газет. Но полиция удовольствовалась объяснениями убийцы: дескать, он – владелец гастрономической лавочки и только что получил свежую говядину, которую и разделывает. Подозрений такое объяснение не вызвало, и полицейские, даже не осмотрев как следует помещение, покинули дом маньяка.

Подробнее о маньяке, обожавшем убивать своих жертв укусом в горло и пить их кровь можно прочитать по ссылке:
https://politika-v-rashke.ru/manyak-frits-haarman-gannoverskiy-vampir/"
"Широкой известностью пользуется классификация серийного убийцы в соответствии с преобладающей у него мотивацией: 
1) киллер- визионер — у него часто возникают галлюцинации и бредовые представления, которые подталкивают к убийству определенных жертв. Этот тип следует классифицировать как психотичный и невменяемый, среди серийных убийц количественно представляющий исключение; 

2) киллер-миссионер — решает таким воинственным способом преследовать и наказывать представителей определенных социальных групп; 

3) киллер-гедонист — представители этой категории неоднородны и включают три подгруппы: 
-сладострастные убийцы, которым сам акт убийства доставляет сексуальное удовольствие; 
-киллеры — искатели приключений, которые убивают не из-за сексуальных мотивов, а из любопытства и интереса к экстремальному опыту совершения убийства; 
-киллеры, ориентированные на комфорт, — не интересуются процессом убийства, они убивают жертву с тем, чтобы достичь других целей — ради собственной безопасности, для присвоения личного имущества. Выбор ими способа и обстоятельств совершения преступления определяется только практическими соображениями; 

4) киллеры, стремящиеся к власти и контролю, — для них необходим тотальный контроль над жертвой и доминирование в решении вопроса 
ее половой неприкосновенности, жизни или смерти. На переднем плане стоит не сексуальное удовлетворение, а возможность прибегнуть к сексуальным действиям"
"Необычные находки на месте преступления маньяков.

В ноябре 1957 года полиция города Плейнфилд (штат Висконсин, США) обнаружила тело владелицы местного магазина без головы и внутренностей, подвешенное за пятки, на кухне стоящего на отшибе фермерского дома. 
 
В доме были найдены человеческие черепа, служившие суповыми тарелками; четыре стула, обитых человеческой кожей; ремень, украшенный женскими сосками; человеческие губы, нанизанные на нитку, и коллекция женских половых органов, спрятанная в коробке из-под обуви. 
 
В другой коробке хранились четыре человеческих носа. На месте преступления также обнаружили жилет из человеческой кожи, абажуры, корзину для мусора и браслеты того же происхождения, а также множество других ужасающих артефактов, в том числе девять масок из человеческой кожи, аккуратно срезанной с кости. 
 
Владелец дома Эд Гейн впоследствии сознался в двух убийствах и в выкапывании из могил тел женщин среднего возраста, которые напоминали ему умершую мать."
😈😈😈 [club163902072|DENIS ERETIK]
"""Маска нормальности"" маньяка
1) Ярко выраженная маска нормальности - такого человека вы не выделите из общей толпы, он будет казаться обычным, даже правильным, в чем и заключается основная опасность подобной «маски», ведь в его повседневном поведении зачастую не прослеживаются психические отклонения и склонность к жестокости.

2) Средне выраженная маска нормальности предполагает неприметность её носителя в социуме.В данном случае, некоторые странности в поведении человека заметны, но все еще трудно определить его именно как жесткого убийцу.

3) Мало выраженная маска нормальности характеризуется антисоциальными свойствами. Как правило, такой убийца необщителен, забит, бывает труслив. Странности его поведения уже более выражены, чем в предыдущем случае, но в целом, мало кто назовет его маньяком, скорее просто странным. Часто убийцы этого типа уже приговаривались к тюремному сроку за различные преступления, что также искажает мнение о них в глазах окружающих."
"Дело МОСГАЗА.

Первое упоминание о серийном убийце в СССР было только в начале 70—x годов. Официально признан серийным убийцей тогда бьш Ионесян Владимир Михайлович, известный таюке как «MOCГA3». Прозвали его так в народе, потому что он проникал в квартиру под видом работников MOCГA3A, учиняя расправу, причем впоследствии способ совершения убийств стал его почерком.
Ионесян, определяя жертву, исходил из того, что не должно быть сопротивления, поэтому потерпевшими становились дети до 10 лет, престарелые граждане, женщины. Совершая убийства в квартирах жертв, Ионесян забирал деньги, украшения, личные вещи, которые выступали некими трофеями.
После поимки Ионесяна приговор был вынесен Верховным судом уже через 2 недели - ""казнить"" и приведен в исполнение сразу же."
"Учитель и маньяк по совместительству. Анатолий Сливко.

Внешне биография Анатолия Сливко выглядела благополучно и даже респектабельно. Он возглавлял в городе Невинномысске Ставропольского края детско-юношеский туристический клуб «Чергид», пользовался беспрекословным авторитетом у родителей и общественности. 
Его задержали почти случайно в 1985 г. по подозрению в исчезновении тринадцатилетнего мальчика. А когда провели обыск в помещении клуба, то едва поверили собственным глазам. Сливко садистски умертвил семерых подростков, причем гибель детей, их агонию, последующее расчленение тел и манипуляции с ними «заслуженный учитель» аккуратно снимал кино- или фотоаппаратом, а весь материал бережно хранил в шкафу. 
Когда Сливко арестовали, ему было сорок шесть лет. Он был отцом двоих мальчиков, имел партбилет и носил звание «Ударник коммунистического труда». Но самое поразительное, что он убивал детей в течение двадцати одного года, оставаясь вне подозрений. 

Подробнее биографию маньяка можно прочитать здесь: https://politika-v-rashke.ru/biografiya-anatoliya-slivko-uchitelya-i-manyaka-po-sovmestitelstvu/"
""
"Известный российский психиатр, доктор медицинских наук, А. О. 
Бухановский считает, что серийными убийцами становятся люди, которым насилие необходимо как наркотик, они страдают болезнью зависимого поведения. Он выделил три основные причины склонности к данному поведению. 🕵‍♀
Во-первых, особое состояние мозга (из-за неблагополучной наследственности или патологической беременности). 
Во-вторых, неправильное воспитание (жестокость родителей, подавление личности в ребенке, эмоциональная разобщенность в семье). 
В-третьих, неблагоприятные социальные обстоятельства. 
Все вышеуказанные факты порождают агрессию, воспринимаемую маньяком как руководство к действию. Ему становится морально и физически необходимо причинить кому-либо вред, поскольку только таким образом можно выплеснуть на волю пережитый ранее (и прежде 
всего, в детстве) негативный опыт, самоутвердиться как личность.

Одни убивают, для получения удовольствия (не обязательно сексуального), другие ради материальной или иной личной выгоды, третьим важно чувствовать подчиненность и страх жертвы, контроль над ней, иными словами, ту власть, которой они не имеют в своей обычной жизни, четвертые слышат голоса бога и дьявола, их мучают различные галлюцинации, которые и толкают их на преступления. И наконец, существует отдельный тип маньяков, которые имеют особую теорию «идеального мира», а тех, кто в нее не вписывается по каким-либо причинам, будь то цвет кожи, национальность, вероисповедание или сексуальная ориентация, они убивают, делая мир, по их мнению, лучше и чище."
"Маньяк Ричард Рамирес, на счету которого по результатам расследования оказалось 19 убийств, проник в частный дом, связал находившегося там 11-летнего ребенка, а его 42-летнюю мать изнасиловал, но по какой-то причине решил не убивать. Причем сказал ей об этом сам: «Я убивал людей раньше, но тебя почему-то оставляю в живых», Кэрол Кайл поняла, что это – тот самый маньяк, уже на протяжении многих месяцев терзающий всю Калифорнию – и тут же сообщила в полицию. По показаниям женщины был составлен подробнейший фоторобот...

Рамиреса не казнили (первоначально Суд приговорил его к 19 смертным казням), но свое заключение маньяк отбывал в камере смертников и даже умудрился там жениться – в 1996 году, на своей поклоннице.

Подробнее можно прочитать здесь: https://politika-v-rashke.ru/ot-melkogo-ugolovnika-do-seriynika-manyak-richard-ramires/"
"В Нью-Йорке убили и распилили миллионера

В одном из домовладений в Нью-Йорке полицейские обнаружили тело мужчины и лежащую рядом электрическую пилу. 
 
Убитым оказался 33-летний миллионер Фахим Салех. Квартиру, в которой его обнаружили, он купил в прошлом году за 2,25 миллиона долларов. 
 
«У нас есть торс и лежащие отдельно голова, руки и ноги. Все на месте», — заявил официальный представитель городской полиции Карлос Нивс. При этом он уточнил, что следствие не представляет, что стало мотивом убийства. 
 
Источники газеты выяснили, что существует запись с камеры наблюдения в лифте дома, на которой убийца запечатлен со своей жертвой. Собеседник издания утверждает, что Салех упал на пол сразу после того, как раскрылись двери лифта — предположительно, в него либо выстрелили, либо парализовали шокером. Все это, включая также неприметную одежду преступника, говорит о профессионализме киллера. 
 
Салех создал компанию по прокату мотоциклов, а также занимался венчурной деятельностью."
""
"Памятник детям поселка Лидице 

Этот памятник увековечивает память жертв одного из самых страшных нацистских преступлений на территории Чехии. 9 июня 1942 года немецкие жандармы оцепили шахтерский поселок Лидице, расположенный в 20 км от Праги. Они согнали всех его жителей на главную площадь. Мужчин, достигших 15 лет, расстреляли, а женщин отправили в концентрационный лагерь Равенсбрюк. Поселок был полностью сожжен.

98 детей поселка Лидице были вывезены за город, из них выбрали 13 для «онемечивания». Остальных отправили в лагерь смерти возле города Хелмно. 82 ребенка сразу же были уничтожены в газовой камере. 42 девочки и 40 мальчиков, отлитых из бронзы по проекту художницы Марии Учитиловой, смотрят на место, где находился Лидице."
"Одно из писем Джека Потрошителя

Особенность этого письма - доставлено оно было в небольшом ящичке, в котором, кроме письма, содержалась половина человеческой почки, хранящейся в этаноле.

Оригинал письма, как и половина почки, которая была прислана вместе с ним, был утерян вместе с другими предметами, относящимися к делу Джека Потрошителя. Возможно, письмо были взяты лицами, имеющими отношение к расследованию, как сувениры. 
 
Изображение письма — фотокопия оригинала, сделанная до утери.

«Из ада 
Мистер Ласк, сэр 
Я посылаю Вам половину почки, которую я взял у одной из женщин и сохранил для вас. Вторую половину я зажарил и съел, она была прелестной на вкус. Я пошлю Вам окровавленный нож, которым вырезал её, если Вы подождёте дольше. 
 
P.S.
Попробуйте остановить меня, мистер Ласк»"
""
"👁У вас когда-нибудь было ощущение, что за вами следят?

📦 Вы получаете таинственную посылку и с ужасом осознаете, что ее отправил маньяк, одержимый идеей духовного прозрения...
Изучите улики. Найдите преступника. Спасите жертву. 

Новый формат интеллектуальных игр - квест, в который можно играть, не выходя из дома. 
Поддержать проект на BOOMSTARTER и заказать игру можно по ссылке: https://clck.ru/RJn3V"
"Орский маньяк может быть в Самарской области

Самарские правоохранители ведут оперативную работу по поиску Валерия Андреева, также известного как Орский маньяк. Следствием доказана его вина в минимум 7 эпизодах похищения, изнасилования и жесткого убийства девушек на территории Оренбургской области в период с 2006 по 2012 годы. 
 
По версии следователей, ничем не приметный Андреев работал дальнобойщиком, и, пользуясь доверием своих жертв, завлекал их к себе в фуру, под предлогом подвести их на попутке. После этого девушки бесследно исчезали, а позднее их останки находили на территории региона."
А что испытывали вы?
""
""
"Жан-Клод Роман - ложь, длиной в 18 лет

Трагическая история одного из самых известных убийц Франции. 18 лет лжи и двойной жизни привели, в конце концов, к жестоким убийствам и попытке суицида.
Учась на втором курсе медицинского факультета в колледже, Жан-Клод Роман не сдал экзамен. Он просто не пошел на него, хотя готовился весь вечер, предпочев остаться утром в постели. Чтобы не разочаровывать родителей, Роман решил обмануть их, солгав, что сдал экзамен. Продолжая делать вид, что ходит на занятия, Жан-Клод, в конце концов, убеждает родителей и друзей, что получил диплом врача. Роман поражал знакомых познаниями в медицинской области, был авторитетом, с ним считались и спрашивали совет, никто не ставил под сомнение его квалификацию.

Убедив всех своих знакомых, в том, что он окончил университет, стал врачом и работает сотрудником Всемирной организации здравоохранения в Женеве, Роман с семьей переезжает на окраину Франции – поближе к Швейцарской границе. Жил он частью на полученное наследство, частью на доходы жены, а частью на деньги, которые он обманом занял у знакомых, обещая с большой выгодой разместить их в международных инвестиционных фондах и Швейцарских банках. Такую жизнь ему удавалось поддерживать около 20 лет.

Все годы, прожитые во лжи и страхе быть разоблаченным не прошли даром – психологическое состояние Романа было на грани. В среду 6 января 1993 года Жан-Клод поехал в Леон и снял со своего счета часть денег. По пути он отдал пятьсот франков бродяге, потом вернулся, и снова сняв деньги, направился в оружейный магазин, где купил пистолет с глушителем и несколько газовых баллончиков. Свою покупку он попросил завернуть в подарочную упаковку.

Ночью он убил свою жену, а после застрелил детей. Роман поехал в дом своих родителей, отобедав, он покончил и с ними. Вернувшись домой, Жан-Клод поджег свой дом, где лежали трупы его жены и детей, пытаясь покончить жизнь самоубийством. Роман был спасен пожарными, его преступления расскрыты и убийца был приговорен к пожизненному заключению без права на подачу прошения о помиловании в течение 22 лет. Сейчас он уже отсидел 14 лет из своего заключения. Сотрудники тюрьмы отзываются о нем как о прилежном и дисциплинированном заключенном, который искренне сожалеет о своем поступке.

В 1993 году, после ареста Жан-Клода, на расстоянии полутора километров от сгоревшего дома, полицейские обнаружили автомобиль BMW Романда с запиской в бардачке: «Случайность или несправедливость может привести к безумию»."
"«В моей работе было три брака — когда жертвы, к сожалению, оставались живы» 
 
— Александр Пичушкин"
"Lie: The Love and Terror Cult — музыкальный альбом серийного убийцы и автора-исполнителя Чарльза Мэнсона, изданный в 1970 году.

Отбывая 7-летнее тюремное заключение на острове Макнил, штат Вашингтон, Чарльз Мэнсон свёл дружбу с Элвином Карписом — гангстером из «банды Баркеров-Карписа», действовавшей в период «Великой депрессии». В свободное время он брал у Карписа уроки игры на гитаре и сочинял песни — согласно записи из тюремного журнала, только в течение 1965 года им было написано около 80 ~ 90 текстов

Карпис вспоминал о Мэнсоне в автобиографии под названием On the Rock: Twenty-five Years at Alcatraz: «Этот парень подошёл ко мне и попросил уроки музыки. Он хотел освоить гитару и стать музыкальной звездой. „Малыш Чарли“ так ленив и беспомощен, я сомневался, что он сможет выделять время, необходимое для обучения. Малец в учреждениях всю свою жизнь — сперва в сиротских, затем в исправительных, и наконец, в федеральной тюрьме. Его мать, проститутка, никогда не была рядом, чтобы заботиться о нём. Я решил, вот время кому-то сделать что-то для него, и, к моему удивлению, он быстро выучился»

Выйдя на свободу в 1967 году, Чарльз записал материал для альбома в один день, 11 сентября. Впоследствии он собрал вокруг себя преступную общину, получившую известность как «Семья». Его бывший сокамерник по тюрьме на острове Терминал, штат Калифорния, — Фил Кауфман, упорно уговаривал лидера «Семьи» делать новые музыкальные записи. 9 августа 1968 года Мэнсон повторно исполнил уже готовые песни, после чего этот материал был наложен поверх старой записи

В августе 1969 года печально известная «Семья» совершила убийства Тейт/Ла Бьянка и вскоре была арестована. Фил Кауфман при помощи бутлегеров Западного побережья подготовил 2000 экземпляров альбома Чарльза Мэнсона, чтобы оплатить его судебную защиту. Запись 14-ти песен, озаглавленная Lie: The Love and Terror Cult, была выпущена подпольно в Сан-Франциско и Лос-Анджелесе 6 марта 1970 года. Поначалу было продано только 300 экземпляров из 2000 изготовленных

Альбом покрывала переработанная обложка журнала LIFE с Чарльзом Мэнсоном — из названия издания была удалена буква f, из заголовков The Love and Terror cult. The man who was their leader. The charge of multiple murder. The dark edge of hippie life.(рус. Культ любви и террора. Человек, который был их лидером. Обвинение в тяжком убийстве нескольких лиц. Тёмная сторона жизни хиппи.) была стёрта последняя строчка, а дата 19 декабря 1969 и цена 40¢ были закрыты наклейкой лейбла Awareness Records. Через некоторое время Кауфман договорился о выпуске альбома на национальном уровне — Lie: The Love and Terror Cult с 12-ю новыми треками был издан нью-йоркским лейблом ESP-Disk

Песни с Lie: The Love and Terror Cult стали объектом кавер-версий и семплирования для множества американских музыкантов, неполный список которых включает в себя The Beach Boys, Redd Kross, The Lemonheads, Guns N’ Roses, Marilyn Manson, The Brian Jonestown Massacre

В 1969 году на альбоме The Beach Boys 20/20 вышла композиция «Never Learn Not To Love», изначально написанная Чарльзом Мэнсоном и ударником The Beach Boys Деннисом Уилсоном под названием «Cease to Exis».Текст версии, выпущенной на 20/20, был заметно переработан Уилсоном, так что Мэнсон не был указан группой в качестве соавтора. Кавер-версию оригинальной «Cease to Exis» записала группа Redd Kross — песня вышла в 1982 году на альбоме Born Innocent, который также содержал посвящение Мэнсону — трек «Charlie».В 1988 году ансамбль The Lemonheads записал песню «Home Is Where You’re Happy» для своего диска Creator

К одной из наиболее неоднозначных кавер-версий относится «Look at Your Game, Girl» в исполнении Guns N’ Roses — композиция вошла на пластинку The Spaghetti Incident? 1993 года по желанию лидера группы Акселя Роуза и с неохотного согласия его коллег по группе.Трек, в финале которого Роуз шепчет «Thanks, Chas», вызвал негодование руководства лейбла Guns N’ Roses, Geffen Records, и резкую критику судебного обвинителя Мэнсона, Винсента Буглиози: «Это печальный комментарий к правосудию в Америке, что дело убийцы, который должен был получить смертную казнь, заканчивается тем, что его песня появляется в хитовом рок-альбоме».Вскоре представители Geffen Records объявили, что сыну убитого «Семьёй» Войцеха Фриковски, Бартеку Фриковски, будет выплачиваться роялти от продаж The Spaghetti Incident?

В 1994 году Брайан Хью Уорнер, более известный как Мэрилин Мэнсон, использовал семплы из «Mechanical Man» в песне «My Monkey», выпущенной на альбоме музыкального коллектива Marilyn Manson Portrait of an American Family. Исполнитель также записал кавер-версию «Sick City» Чарльза Мэнсона. The Brian Jonestown Massacre переработали песню «Arkansas», издав её под названием «Arkansas Revisited» на своём мини-альбоме Bringing It All Back Home — Again 1999 года.

Лицо Чарльза, изображённое на обложках LIFE и Lie: The Love and Terror Cult, было увековечено на принтах для футболок и в качестве граффити. Футболку с Мэнсоном можно было увидеть на лидере Guns N’ Roses во время гастрольного тура в поддержку двойного альбома Use Your Illusion в 1992 году. К образу серийного убийцы в уличном искусстве обращался, в числе прочих, художник, известный под псевдонимом Бэнкси"
""
"Сегодня сотрудники уголовного розыска задержали Виталия Молчанова. По предварительным данным, он прятался в заброшенном доме в поселке Волжский. Житель Рыбинска признался в убийстве двух девочек 8 и 13 лет. 
 
По версии следствия, в ночь с 14 на 15 сентября Молчанов зарезал, изнасиловал и расчленил дочерей своей сожительницы. Мама девочек была на работе. Она обнаружила окровавленные тела и заявила в полицию. 
 
Сейчас преступника везут в Следственное управление Следственный комитета России по Ярославской области. Об этом ЯРНОВОСТЯМ сообщил источник в правоохранительных органах."
"Ярославский Губернатор Дмитрий Миронов разместил на своей странице в соцсетях объявление о том, что готов выплатить любому человеку, предоставившему достоверную информацию, которая приведет к задержанию Молчанова Виталия Алексеевича крупную сумму. Этого человека считают убийцей двух малолетних девочек в Рыбинске. 
 
Сумму глава региона тоже обозначил. Человеку, обладающему достоверными сведениями о местонахождении Виталия Молчанова, выплатят 500 тысяч рублей. 
 
Сообщать об убийце нужно в полицию."
"Режиссёр Сарик Андреасян анонсировал съёмки нового детектива, который расскажет историю маньяка и убийцы Андрея Чикатило."
"Этот маньяк не столь известен – и тем не менее, на его счету – 10 жертв, из которых двоим повезло выжить… 
Серийный убийца, расчленитель, каннибал – почему его называли «Курортным маньяком»? И причем здесь фильм «А зори здесь тихие»? Будем разбираться вместе!

Читать дальше: https://politika-v-rashke.ru/kak-zhil-kurortnyim-manyak-eduard-shemyakov/"
""
"В Челябинской области повесилась влюбленная пара. Близкие были против их отношений 
 
Шекспировские страсти разыгрались в российской глубинке. В Аргаяшском районе практически одновременно, но в разных локациях, повесилась пара влюбленных. Тела 17-летней Анастасии Пряхиной и 18-летнего Андрея Павлова были найдены родственниками вечером 30 августа. Произошедшее повергло в шок общих друзей. 
 
В соцсетях пишут, что молодые люди совершили опрометчивый поступок из-за позиции родственников с обеих сторон. Те выступали против их отношений, так как юноша был ранее судим за кражу. 
 
Молодые люди не мыслили дальнейшего существования порознь, поэтому и решили остаться вместе навсегда."
"Интервью с одним из ""Иркутских молоточников"" Никитой Лыткиным: 
 
Никита Лыткин молчит. Он очень застенчив. Его ответы обрывочны. Но пытается осмыслить, что с ним произошло. У него никогда не было друзей, он терпел насмешки сверстников. Признание окружающих, которого он так желал, не приходило. Когда созрела злоба от осознания того, что он ничто, он вышел убивать. 
 
— Что ты чувствуешь спустя полгода после того, как закончилась ваша охота на людей? 
 
— Стыд чувствую. Смутно представляю свое будущее. 
 
— Общаешься ли ты с кем-нибудь? 
 
— Общаюсь с мамой. Мама говорит, что ждать будет. Она меня не понимала. 
 
— Твои увлечения в «мирной жизни» не приносили тебе удовлетворения? 
 
— Я хотел музыкой заниматься. У меня была своя группа — я и один мой товарищ. Музыку я сочинял. Дома собирались с ним вдвоем, играли. Песни выкладывал в Интернет. 
 
— А кем хотел бы работать? 
 
— С учебой не очень у меня было. Два раза я поступал в колледж — сначала в энергетический, затем в строительный. Отчисляли меня за неуспеваемость. Во втором был конфликт с группой, и я перестал ходить. 
 
— Как возникла идея выйти на тропу войны? 
 
— Артем затащил. С пятого класса учились вместе, в одном дворе выросли. Артем в группу скинхедов вошел и меня позвал. Охота было понять для себя, потом стали общаться. 
 
Но и новые знакомцы уважения к нему не проявляли. Их общий с Артемом знакомый Максим по кличке Фридрих посоветовал им определенного рода литературу — книгу, название которой в переводе на русский звучит как «Рожденные ненавидеть». Сегодня Фридрихом, известной личностью в кругах скинхедов, занимается ФСБ. 
 
— И что в этой книге вы вычитали такого, что вас привлекло? 
 
— Мы прочитали. Заинтересовались. То, что я прочитал, совпало с тем, как я себя чувствовал в тот момент. Необычно себя чувствовал. Была конфликтная полоса. 
 
— А эти идеи помогали? 
 
— Это уверенности мне придавало. 
 
— А когда вышли на тропу войны с ножами и молотками, что чувствовали? 
 
— От каждого преступления было удовлетворение. 
 
— Но, наверное, думали, что это плохо? Да и наказание может настигнуть? 
 
— Я старался об этом не думать. Старался преодолеть это. Преодолел, но не до конца. 
 
В одиночку Никита на преступления не ходил. Попробовал однажды — не получилось. Возле дома N 297а по улице Лермонтова попробовал было напасть на женщину. Не получилось. 
 
— Я испугался, что кто-нибудь пройдет, крик был. Забрал сотик и убежал. 
 
— В момент нападения что ты испытывал? 
 
— Злость выбрасывал какую-то. 
 
Мама у Никиты верующая. Она водила его в церковь в детстве. Поскольку детство у Никиты кончилось совсем недавно, то все это еще свежо в нем. 
 
— А у самого что, с верой не заладилось? 
 
— Не заладилось. 
 
— Как ты думаешь, Никита, кто в вашем дуэте главный? Кто первым предложил убить? 
 
— Одинаковые мы в жизни были. Первый-то раз я Артема вроде позвал. 
 
— Начав убивать, вы начали все чаще появляться в социальных сетях. С жертвами, которых не убили, даже пробовали общаться. 
 
— Я по музыке переписывался. С Фридрихом переписывался. Карту преступлений составил в Интернете кто-то, я ее скопировал. Список жертв тоже я сделал. 
 
— Почему вы охотились в Академгородке, где живете? Ведь очевидно, что если убийц начнут искать, то в первую очередь в Академгородке, где совершались нападения. 
 
— Поначалу заморачиваться не хотели. Потом хотели в районе круче всех стать. Изредка ходили за пожарное училище. Но там скучно было. В поселок Ново-Иркутский тоже ходили. Но и там не понравилось. 
 
— Убийство шестиклассника Данила Семенова — чья идея? 
 
— Я его увидел. И предложил убить. 
 
— Жалко не было? 
 
— Тогда об этом не думали. 
 
— Если бы вас не задержали, продолжали бы вы дальше убивать? 
 
— Я бы так же и продолжал. С одной стороны, в тюрьму я не хотел. Но с другой стороны, хотел, чтобы узнали меня. 
 
— А сейчас, если бы тебя выпустили, стал бы убивать? 
 
— Нет. Этого мне уже не надо."
"В марте 2011 года, по Казани прокатилась серия жестоких преступлений – полицейские, одну за другой стали находить задушенных пожилых женщин в возрасте от 80 до 85 лет. Убитых пенсионерок обнаруживали в своих квартирах практически во всех районах города. Убийства имели удивительно схожий почерк - во всех случаях жертвами преступлений становились одинокие престарелые женщины, проживающие в пятиэтажных «хрущёвках». Некто душил их подручными предметами, а затем, обыскивал квартиры в поисках денег и ценностей, которые можно было забрать с собой. 
 
Уже к августу 2011 года, общее число убитых неизвестным маньяком старушек достигло семи человек. 
 
Спустя месяц, в сентябре 2011 года, в городе Волжске республики Марий Эл нашли тело еще одной несчастной, задушенной проводом от утюга. Все указывало на то, что это девятая жертва все того же казанского убийцы. Как оказалось, маньяк покинул город, видимо, опасаясь скорого разоблачения, но продолжил убивать в других регионах по той же схеме, постоянно передвигаясь с места на место. 
Так, изверг стал широко известен как Поволжский маньяк, убийца старушек. 
 
Свои последние три убийства, о которых стало известно следствию, Поволжский маньяк совершил в сентябре 2012 года, в Уфе - в какой-то момент он стал терять бдительность и 26 сентября попал в объектив камеры видеонаблюдения, установленной в подъезде одной из жертв. 
 
После этого прокола, серия убийств резко прекратилась. Поволжский маньяк залег на дно. Предполагается, что к тому моменту, меньше чем за два года, он совершил от 18 до 33 убийств женщин преклонного возраста. 
 
Подробнее об этой истории и о том, кем вероятно был на самом деле Поволжский маньяк, и понес ли он наказание, вы узнаете из этого видео."
""
"Михаи́л Новосёлов — советский, российский и таджикский серийный убийца и некрофил. Убил 22 человека обоих полов в возрасте от 6 до 50 лет, 16 — в России, 6 — в Таджикистане. 
 
Родился в Сарапуле. Был трижды судим. Первый срок получил в 17 лет: во время ссоры ранил ножом двух мужчин. Один раз, после первого освобождения из колонии, снял проститутку, но она грубо высмеяла его сексуальную несостоятельность, и он перестал доверять женщинам. 
 
Первое убийство совершил в городе Чайковский Пермской области. Жертвой стала случайная девушка. Опасаясь ареста, он скрылся с места преступления, но через несколько часов вернулся и наблюдал за остывшим телом жертвы. 
 
Легко находил общий язык с будущими жертвами, представляясь профессионалом в различных областях. Убивал ударом по затылку любым тяжёлым предметом, затем душил и совершал половой акт с телом жертвы. Исключением были только одно двойное убийство: с помощью жевательной резинки он заманил девочку и мальчика, которых убил острым электродом, спрятанным под седлом велосипеда, тела детей утопил в арыке. 
 
Новосёлова долгое время не могли вычислить, так как он совершал преступления в разных населённых пунктах, поэтому их не сразу объединяли в одну серию. Кроме того, у него было 3 паспорта на разные фамилии, что позволяло ему выдавать себя за других. 
 
После объявления во всероссийский розыск уехал в Таджикистан. Работал в психиатрической больнице в Душанбе. Его задержали случайно, когда он в тире Центрального парка Душанбе пытался украсть пневматическую винтовку. Был помещён в СИЗО, на него завели уголовное дело за кражу. Через несколько дней пришла информация, что Новосёлова разыскивают за 3 убийства, сопряжённых с изнасилованиями, и 9 покушений на изнасилование несовершеннолетних. На допросах маньяк признался ещё в трёх убийствах, совершённых в Таджикистане, а также в 16 убийствах, совершённых в России (Поволжье, Урал, Сибирь). Указал места захоронений своих жертв. 
 
Был признан невменяемым и отправлен на принудительное лечение"
""
""
""
""
"Британские СМИ опубликовали фото Элизабет Фритцль после освобождения

Пережившая почти 24-летний плен в подвале многоквартирного дома от рук собственного деспотичного отца Йозефа и родившая от него 7 детей, Элизабет со своими детьми была помещена под усиленную охрану сразу после освобождения из заточения.

Сообщалось, что всем им сменили фамилию и увезли подальше от родного Амштеттена, расположенного в Нижней Австрии, где в знаменитом ""Доме Ужасов"" на Иббштрассе, 40 почти четверть века творились невообразимые ужасы.

Элизабет вместе с детьми успешно прошла курс длительной реабилитации в психиатрической клинике и поселилась в Верхней Австрии, в ""Деревушке Х"" округа Перг, чтобы начать новую жизнь и оправиться от произошедшей с ней резонансной трагедии.

За все это время, когда продолжалось следствие в отношении ее отца, в конце августа 1984 года запершего 18-летнюю девушку под землей, она ни разу не показывалась на публике и не общалась с журналистами, а в прессе, вплоть до 2013 года, не появлялось ни одной ее свежей фотографии (только сделанные в юности, до похищения).Кроме того, власти обратились к СМИ с просьбой не искать жертв маньяка и не тревожить их: психоаналитики считают, что публикация фотографий Элизабет и детей может сделать невозможной их адаптацию к нормальной жизни.

Ныне 50-летняя, Элизабет в далеком 2009 году вышла замуж за телохранителя Томаса Варнера, который на 23 года моложе ее.

По словам местных жителей, он стал любимым старшим братом и помог излечить своей любовью тяжелые психологические травмы прошлого.

Психиатр сказал, что ""это яркое доказательство того, что любовь-самая сильная сила в мире.
Она потеряла лучшие годы своей жизни в этом подвале, но твердо решила, что отныне каждый оставшийся ей день будет наполнен деятельностью.”

Однако, все ли так радужно на самом деле?

Измученная семья, получившая новые личности от властей и охраняемый полицией, телохранителями новый двухэтажный дом с большими окнами и без подвала, наслаждалась мирной жизнью в полной безвестности, прежде чем им снова пришлось бежать.

В 2013 году журналисты британской таблоидной газеты ""The Sun"" прибыли в Австрию, чтобы сделать несколько фотографии семьи, несмотря на угрозы и возражения их соседей, которые всячески препятствуют СМИ увидеться с Элизабет и поговорить с ней.

Им удалось обнаружить нынешнее местоположение жертвы ""Амшеттенского чудовища"", ""Отца Подземелья"" - как прозвали ее отца Йозефа Фритцля в прессе.

Британская газета все же раскрыла новые имена и опубликовала два первых снимка светловолосой Элизабет Фритцль и ее дочери,19-летней Элизабет-младшей (фото размещены под постом самыми первыми).

Фотографии матери и дочери были сделаны, когда они возвращались домой из магазина.

Очевидно, они понятия не имели, что фотограф Скотт Хонбри сидит в засаде.

Сделав эти два снимка, фотограф-папарацци не поспешил убраться подобру-поздорову, а вместо этого выследил, где живет жертва ""Австрийского чудовища"", как в прессе прозвали Йозефа Фритцля, и позвонил в дверь ничего не подозревающей Элизабет.

Когда один из ее детей пошел открывать, Скотт Хонбри и два его помощника бесцеремонно проникли в дом, буквально ворвавшись в него, и стали снимать все, что было вокруг них, устроив в семье переполох.

На кухне они обнаружили и саму Элизабет.

По данным газеты Österreich, которая успела пообщаться с одним из членов семьи Фритцль, Элизабет была явно шокирована столь внезапным вторжением.

Сначала от неожиданности и испуга она потеряла дар речи, а потом у нее случился тяжелый нервный срыв.

Таким образом, все усилия самых лучших австрийских психологов, психотерапевтов и психиатров, взявших Элизабет и ее детей под опеку и помогавших реабилитироваться после страшной резонансной трагедии, почти целых 24 лет заточения под землей, в одночасье пошли прахом...

После нападения папарацци бедной женщине вновь пришлось вернуться в психиатрическую клинику.

Адвокат по поддержке жертв Йоси Фритцля, Кристоф Хербст, чрез которого Элизабет позволила внешнему миру узнать подробности ее жуткой истории, рассматривал возможность подать в суд на незадачливых фотографов, однако это было трудно, поскольку они уже давно покинули Австрию.

Также газета The Sun явно попыталась подстраховаться от судебных последствий.

В тот день, когда фотографы опубликовали снимки ( лица жертв по этическим причинам все же пришлось заретушировать), найти их копии в Австрии, Германии и Швейцарии было невозможно.

В этих странах автоматически присудили жертвам Фритцля миллионную компенсацию за грубое нарушение неприкосновенности частной жизни.

Элизабет Фритцль подчеркивала, что не хочет выходить в свет.

Она желает побыть в тишине и покое, чтобы восстановиться после пережитого.

Все, чего она хочет, это чтобы ей позволили жить сносной жизнью в полной анонимности.

– Я не хочу никаких контактов с прессой, - решительно сказала Элизабет. - Агрессивные попытки отдельных представителей средств массовой информации, которые хотят войти в контакт как со мной, так и с моими детьми, представляют собой одновременно невыносимое и вредное влияние.

Также она отказалась, подобно ее соотечественнице Наташе Кампуш, Сабине Дарденн и Кате Мартыновой, проведших в плену у маньяков в подвалах гаражей и домов, поведать от первого лица свою историю о пережитом испытании в автобиографической книге.

За нее это уже сделали авторы документальной литературы - Холл Алан (в русском переводе - ""Монстр. Дело Йозефа Фритцля"", в оригинале - просто Monster), Найджел Кауторн (в русском переводе книга известна как ""Замурованная. 24 года в Аду"", а в оригинале - House of Horrors.The horrific true story of Josef Fritzl, the father from the Hell"" (Дом ужасов. Ужасная правдивая история Йозефа Фрицля, отца из ада), Stefanie Marsh, Bojan Pancevski (""I'm not monster!"", ""Я не монстр!"") и John Clatt (""Secrets in the Cellar"", ""Секреты в подвале"").

Хоть Элизабет Фритцль и не желала становиться героем бестселлера и была категорически против того, чтобы о ней упоминали в произведениях, тем не менее по мотивам этой истории было написано несколько книг, в том числе дарк фэнтези ""Пленники отцовского убежища"", почти полностью повторяющее ее историю, но с некотопыми изменениями, похожая скорее на фанфикшн, чем на документалистику ""Клаустрия"" француза Рэджиса Гоффри, где все имена участников, кроме Йоси Фритцля, были изменены, а также ""Элизабет"", роман итальянца Паоло Сортино.

Также в австрийских теавтрах умудрялись ставить пьесы и комедию, отсылающие к резонансному ""Делу Фритцля"".

Вдохновившись историей маленького Феликса, младшего сына Элизабет Фритцль, Эмма Донохью спустя два года после этой трагедии написала свой роман ""Комната"", по которому в 2015 году был снят одноименный фильм.

Но это совершенно другая история, так что конкретно по реальным событиям художественных фильмов как таковых не существует.

Напомним, инженер-электрик Йозеф Фритцль накачал свою 18-летнюю дочь Элизабет снотворным и упрятал ее в подвале собственного дома, где регулярно насиловал, убедив родственников, что она якобы сбежала в религиозный культ. 

Элизабет вскоре смирилась со своим положением, и родила в подвале 7 детей.

 Из них трое были усыновлены Фритцелем как ""подкидыши"", один умер, трое жили с Элизабет в подвале.

 Там она провела 23 года, 7 месяцев, 8635 дней ужаса.

На суде обвинитель Кристина Буркхайзер сделала на косяке двери отметку, которая соответствовала высоте потолков в подвале - 1,78м и попросила присяжных понюхать вещи из подвала, параллельно в красках описывая все мучения Элизабет и ее детей. 

От запаха присяжных вырвало.

Приговор Йозефу Фритцлю, которого признали виновным по шести пунктам, в том числе в рабовладении, изнасиловании и убийстве, был вынесен 19 марта 2009 года.

Его приговорили к пожизненному заключению и направили для отбывания наказания в тюрьму для психически больных преступников Кремс-Штайн, которая находится в старинном городке Кремс-ан-дер-Донау, находящемся на севере страны, в федеральной земле Нижняя Австрия, в долине Вахау, где он отбывает наказание по сей день.

Раньше Йозеф Фритцль содержался и в Гарстенском аббатстве, перестроенном в тюрьму, что невольно отсылает к роману про Графа Монте Кристо.

Однако ""Амшеттенского монстра"" так не назовешь...

Ранее в СМИ появлялась информация, что отбывать наказание преступник будет в венской тюрьме Миттерштайг.
 Его камера будет оборудована музыкальным центром, компьютером, телевизором. Кровосмеситель сможет читать газеты, завести питомца, ходить на курсы гончарного искусства, плетения корзин и иностранных языков, причем на свой выбор.

 Как писало издательство Telegraph, Йозеф Фритцль разместится в больничном крыле, а его камеру будут постоянно охранять. 

Британские обозреватели подчеркивали, что если своих детей Фритцль держал в нечеловеческих условиях и без солнца, то сам будет жить как в гостинице — сможет выходить в тюремный сад, чтобы заняться гимнастикой, общаться с посторонними людьми: преподавателями, психиатрами.

Известно, что он планировал убить своих пленников, растворив их в ванне с серной кислотой, о чем хвастливо разоткровенничался с сокамерником.

В марте 2016 года зэки ради прикола создали портфолио от его имени на сайте знакомств ""Lovoo"", а потом избили Йозефа, лишив того нескольких зубов.

Ныне 85-летний, в 2017 году он за приличную сумму, сменил свою фамилию на Майрхофф, чтобы избежать неприятностей в тюрьме и провести остаток дней в анонимности, но это ему мало помогает.

Даже сокамерники его люто ненавидят и, несмотря на все предпринимаемые властями меры безопасности, даже охрану в одиночной камере из 4 надзирателей, периодически подвергают его избиениям.

В настоящее время, по данным австрийских СМИ, он страдает от растущей деменции, не хочет жить, редко покидает камеру и сильно внешне изменился.

Кристина Рамзауэр, сестра бывшей жены Фрица Розмари, увидела его на Рождество и сказала, что проводит дни за просмотром торговых каналов.
В воскресенье подруга Кристины сказала издательству The Sun:
""Он продолжает умолять свою дочь Элизабет простить его, а Розмари - навестить его в тюрьме, чего не произойдет. Его не узнают как человека, который попал в тюрьму десять лет назад. Его волосы практически полностью исчезли, глаза углубились в череп, и он потерял вес, а также некоторые зубы.""
Он связался с членами семьи, когда впервые вошел внутрь. Теперь все эти цифры изменились. Его мир сжимается с каждым днем, и он разочаровывается, что его забыли. В своем извращенном сознании он думает, что через два года будет свободен, что сможет навестить Элизабет и что она поблагодарит его за семью. Ну что тут скажешь?”

Один из заключенных рассказал местным СМИ: 
""Фритцль был и до сих пор отделен от всех остальных.
- Он полностью замкнулся в себе и почти не выходит из своей камеры. Он не хочет общаться с другими, и все это выглядит так, как будто он смирился со смертью.”

Майрхофф-Фритцль был твердо убежден, что его несправедливо заперли, и удивился, что ни его дочь Элизабет, ни бывшая жена Розмари не навещали его и все строчит письма, где умоляет их простить его.

Репортер Перри вспоминает, что после того, как стало известно об этом деле, Фритцль неоднократно говорил: ""Просто загляните в чужие подвалы, там вы могли бы найти другие семьи и других девушек.""

И он был кое в чем прав: его имя вскоре стало нарицательным, подобных ""Фритцлей"" полно нашлось в Бразилии, в Аргентине, Швеции, Британии, во Франции (похожая история Лидии Гуардо, которая 28 лет взаперти провела на чердаке и родила 7 детей от отчима), в России ( истории рабовладельца Александра Комина и Виктора Мохова, известные задолго до австрийской трагедии), в Колумбии, в США и во многих других странах.

Также, благодаря ""Делу Фритцля"" мир узнал о француженке Лидии Гуардо, которую отчим 28 лет держал на чердаке и оплодотворял. Она родила от него 7 детей.

Но о ее судьбе Вы узнаете в следующем посте.

Итак, вернемся к истории Элизабет Фритцль.

В статье, опубликованной в марте 2010 года в The Independent, говорилось, что Элизабет и ее дети оправились от случившегося, учитывая трудную жизнь, которую они так долго терпели.

По словам Кристины, невестки Йозефа, Элизабет любит проводить время за покупками, часто принимать душ (по 10 раз в день) и водить машину.

Все дети Элизабет развили нормальные родственные отношения друг с другом, и после того, как у них возникли проблемы с травматическими событиями, трое ""верхних"" детей постепенно начали узнавать Элизабет как свою мать.

Они с удовольствием проводят время на свежем воздухе, играя в видеоигры и проводя время с мамой и бабушкой.

По информации газеты""Бильд"", у старшей дочери Керстин, ей 24 года, теперь есть бойфренд.

Она любит музыку и моду.

Старшему сыну, Штефану, 23 года, он прожил в подвале дома 17 лет.

Его мечта: профессия капитана., стремление к великому широкому миру.

До сих пор он получает школьные уроки дома.

Еще две дочери тоже заботятся о своем будущем. 20-летняя Моника в настоящее время учится в средней школе, 19-летняя Элизабет-младшая хочет поступить в университет в следующем году.

16-летний сын Александр, по данным ""имиджа"", стремится к преподаванию в качестве машиностроителя.

Совершенно забыл о плохом времени, видимо, младший сын: 10-летний Феликс даже ходит в нормальную школу.

Австрия очень целенаправленно защищает жертв Фрицля. 

Семья ежемесячно получает около 4000 евро поддержки.

Несмотря на напряженные отношения, вызванные крупной ссорой за проявленные бездействие и пассивность со стороны Розмари, которую Элизабет выгнала из предоставленной психиатрической клиникой виллы, женщины стали чаще навещать друг друга, и Элизабет, как сообщается, простила свою мать за то, что она поверила рассказу своего отца о секте.

Бывшая жена Фритцля, Розмари, теперь живет одна в городе Линце, и ее местоположение тоже держится в секрете.
Несмотря на то, что ее муж был против разрыва отношений, она развелась с ним в судебном порядке и не навещает его в тюрьме, как он того хотел.
28 июня 2013 года рабочие залили бетоном злополучный подвал знаменитого дома Фритцля, чтобы он не стал своеобразным идолом и туристическим аттракционом.
Ликвидатор недвижимости Вальтер Анзбоек заявил, что строительство будет стоить € 100,000 и займет неделю, чтобы закончить.
Дом должен был быть продан на открытом рынке (аукционе).
Хотя большинство соседей одобрили это предложение, некоторые предпочли бы, чтобы имущество было снесено вообще из-за его грязной и жуткой истории.
- Сейчас мы обдумаем, как лучше всего уничтожить дом с подземельями без особого шума, - сказал арбитражный судья Марк Зоннлейтер. - Если бы только, наконец, экскаваторы подъехали, - писала австрийская ежедневная газета ""Курьер"" .
В квартале были массовые оговорки против призрачного дома.
В конце концов знаменитый ""Дом Ужасов"", который хотела приобрести владелица стриптиз-клуба, а в 2015 году его решили превратить в убежище для беженцев, был продан за €160 000 в декабре 2016 года застройщику Герберту Хоуску, перекрашен в оранжевый цвет и превращен в апартаменты.
Теперь, спустя 8 лет после трагедии дом вновь стал жилым комплексом.
В настоящее время здесь проживают представители пяти различных национальностей.
Застройщик Герберт говорит: ""Никто не заботился о доме в течение восьми лет, и я подумал, что этому должен быть положен конец. Новая жизнь должна прийти в этот дом. Это был большой риск. Мы с женой не знали, как отреагируют местные жители. Тогда это было настоящей травмой для горожан. Они чувствовали себя виноватыми. После того, как я отремонтировал дом, люди почувствовали облегчение и были благодарны.”
По данным газеты ""The Sun"", он уверен, что реконструкция печально известного ""Дома Ужасов"" стерла темную историю этого дома.
- Стигма, окружающая Амштеттен, исчезла. 
Я думаю, что действительно появилось что-то прекрасное, и прошлое было похоронено. ""Многие жители поздравляют меня и радуются. 
Как говорят жильцы этого дома, ""ужасно, к"
""
""
"У маньяков бывают фанаты 
 
Некоторые люди коллекционируют монеты. Другие собирают марки. Это безобидные увлечения, особенно если сравнивать их с жуткими коллекциями принадлежащих убийцам вещей. В такие коллекции может входить всё, что угодно — от прядей волос до произведений искусства. И эти вещи свободно можно купить через интернет. 
 
• Конверты BTK; 
 
Деннис Рейдер — американский серийный убийца, известен под кличкой BTK. За период с 1974-го по 1991-й год убил десять человек в штате Канзас. Аббревиатура BTK расшифровывается как “связать, пытать, убить” / “Bind, Torture, Kill”. Это имя убийца использовал при подписывании посланий, которые он отправлял полицейским в качестве насмешки. Также имя указывало на то, каким образом он предпочитает убивать. Именно эти письма сделали возможным его арест в 2005-м году, и они до сих пор существуют. 
 
Через пять лет после вынесения Рейдеру приговора некоторые из его вещей были проданы на различных сайтах торговли имуществом серийных убийц. Одной из таких вещей был конверт, содержащий рисунок “Икс-фактора” — существа, которое, по-видимому, и заставило Рейдера стать убийцей. Рисунок был продан за $3000. Также покупатели могли приобрести конверт без рисунка, к которому убийца прикасался, «всего» за $325. А за скромную плату в $40 фанаты Рейдера могли купить образец грязи из одного из его бывших домов. 
 
• Автограф Альберта Фиша; 
 
У Альберта Фиша было много имён: “Ветчина и яйца”, “Буги-мен”, “Серый призрак”, “Вервольф Вистерии”, “Бруклинский Вампир” — список можно продолжать и продолжать. Он был арестован по обвинению в убийстве 10-летней Грейс Бадд в 1934-м году после отправки письма семье девочки, в котором он подробно описал, как и почему он убил её. 
 
Преступления Фиша — одни из самых шокирующих деяний подобного рода. Удивительно, но у человека, который убил и съел нескольких детей в период с 1924-го по 1934-й год, было много поклонников. Как свидетельство этого, автограф Альберта Фиша в 2010-м году был куплен на одном из сайтов за $30 тысяч. 
 
• Фотографии братьев Крэй; 
 
Ронни и Реджи Крэй — двое из числа самых печально известных бандитов в мире. Братья-близнецы состояли в банде лондонского Ист-Энда в течение 1950-х и 1960-х годов вплоть до окончательного лишения свободы в 1969-м году. За это время братья Крэй умудрились завладеть болезненным вниманием британской общественности: их имена мелькали в газетных заголовках, документальных телефильмах и книгах. 
 
Но в 2009-м году популярность Крэев подверглась некоторому испытанию — на аукционе под названием “Mullocks” появилось несколько принадлежащих им вещей. Гвоздём аукциона были два оригинальных фотоснимка, на которых близнецы были запечатлены в возрасте всего 18-ти лет. В итоге фотографии были проданы за £7500 – около $12-ти тысяч. 
 
Другие предметы, то и дело появлявшиеся в продаже не протяжении многих лет, включали в себя боксёрские перчатки, подаренные Реджи известным уголовником Чарльзом Бронсоном, несколько отрывков написанной близнецами книги и письма, проливающие свет на отношения между Ронни Крэем и лордом Бутби. 
 
• Рождественские открытки Теда Банди; 
 
Тед Банди — американский серийный убийца, насильник, похититель людей и некрофил, действовавший в 1970-е годы. Его жертвами становились молодые девушки и девочки. Точное число его жертв неизвестно. Незадолго до своей казни он признался в 30 убийствах в период между 1974-м и 1978-м годом, однако настоящее количество его жертв может быть гораздо больше – более 100 человек. 
 
Несмотря ни на что, он остаётся одним из самых “популярных” серийных убийц в мире. 
На нескольких сайтах по продаже вещей серийных убийц есть странные товары — рождественские открытки, подписанные Банди. На одной из открыток от 18 декабря 1988-го года написано «Господь благословит вас, а Теду подарит мир». Открытка продаётся за $4999.99, на другом сайте аналогичную открытку можно купить за $3000. Есть также открытка от 20 декабря 1988-го года, уникальная тем, что штемпель на ней поставлен ровно за месяц и четыре дня до казни Банди на электрическом стуле. 
 
• Локоны Чарльза Мэнсона; 
 
Знаменитая “Семья” Мэнсона действовала в течение лета 1969-го года. Так называемые хиппи за лето убили девять человек, включая Шэрон Тейт, жену польского режиссера Романа Полански на восьмом месяце беременности. 
 
Акты насилия сделали Чарльза Мэнсона знаменитостью, и спекуляции на его личности были весьма выгодны: существует несколько фильмов о нём, бесчисленные “эксклюзивные” интервью с членами “семьи” и публицистические книги, не говоря уже о биографии Чарльза Уотсона, одного из основных убийц, а также самого Мэнсона. 
 
И, разумеется, спекуляция подразумевает торговлю различными якобы принадлежащими ему предметами по самым выгодным ценам. Любой человек может зайти в книжный магазин и купить копию книги, в которой описана история жизни Мэнсона. А вот купить прядь его волос может уже не каждый. На самом деле, локоны Мэнсона – или то, что за них выдаётся, в продаже можно встретить достаточно часто — например, на одном из сайтов прядь прямо сейчас продаётся за $800. 
 
• Револьвер “Colt Cobra” Джека Руби; 
 
Когда Джек Руби убил Ли Харви Освальда – единственный официальный подозреваемый в убийстве американского президента Джона Кеннеди, мир изменился навсегда. Вместо ответов на вопросы, связанные со смертью Джона Кеннеди, появилось ещё больше вопросов, ответы на которые, вероятно, не найдутся никогда. Но до того дня короткоствольный револьвер 38-го калибра Colt Cobra спокойно переходил из рук в руки — новые владельцы покупали его у старых. 
 
В 1960-м году Руби купил этот револьвер за $62,50 в Далласе в магазинчике “Спортивные товары Рэя”. Руби регулярно совершал там покупки и был известен всем под кличкой Спарки, потому что у его бедра всегда висел один из его многочисленных пистолетов. 
 
А три года спустя Руби застрелил в полицейском участке Ли Харви Освальда. 
 
Капитан полиции Далласа Л. С. Грейвс изъял у Руби пистолет, наклеил на него метку “Государственная улика № 6” и положил в хранилище вещественных доказательств, где он и пролежал до самой смерти Руби в 1967-м году. 
 
За этим последовала горькая вражда между адвокатом Руби и его братом — каждый претендовал на право законно владеть этим оружием. Наконец, в августе 1991-го года, у обеих сторон закончились доводы, и техасский судья вынес решение в пользу Эрла Руби. 
 
Будучи по уши в долгах, Эрл Руби сразу же решил продать пистолет. Он встретился с покупателем на Манхэттене и продал его за $220 тысяч. Несмотря на то, что покупатель пытался скрыть свою истинную личность под псевдонимом Фред Роман, в конечном счёте, стало известно, что револьвер приобрёл Энтони Паглес, владелец строительной компании из Майами. Паглес был умным парнем и вернул часть уплаченных денег обратно, продав пули из пистолета по $1000 за штуку. 
 
Через 17 лет Паглес решил, что “сувенир” достаточное время находился у него в руках, так что в марте 2008-го года он продал оружие неизвестному покупателю за $2 млн на аукционе в Лас-Вегасе. 
 
• “Форд Седан” Эда Гейна; 
 
Гейна можно считать, пожалуй, самым жутким убийцей всех времён. Он не просто убивал людей, он ещё и делал тотемы из внутренних органов своих жертв, а также из мертвецов, которых выкапывал на кладбищах. Большинство этих тотемов или органов он хранил в одном месте — багажнике своего “Седана”. Среди его “поделок” были перчатки из человеческой кожи и чаши из человеческих черепов. 
 
Хотя официально Гейн был признан виновным в убийстве только одной женщины, он стал источником вдохновения для создания многих современных фильмов ужасов и их персонажей вроде Нормана Бейтса из фильма Альфреда Хичкока “Психо” или Кожаного Лица из “Техасской резни бензопилой”. 
 
В 1958-м году, после того, как Гейн был арестован за свои преступления, его машина была продана на аукционе за $760. Покупателем стал местный постановщик интермедий Банни Гиббонс, позже взимавший с посетителей своего шоу плату в размере 25-ти центов за возможность увидеть автомобиль Гейна. Машина демонстрировалась под слоганом: «Взгляните на автомобиль, который вытягивал мертвецов из могил». В конце концов, после многочисленных жалоб аттракцион был запрещён властями, а машина бесследно исчезла. 
 
• Рисунки Джона Гейси; 
 
Джон Уэйн Гейси, также известный как “Убийца-клоун”, убил 33-х молодых мужчин в период с 1972-го по 1978-й год. Работы Джона Уэйна Гейси были столь же жуткими, как и он сам. 
 
Гейна казнили в 1994-м году. Через 17 лет после казни, в 2011-м году, галерея “Фабрика искусств” в Лас-Вегасе выставила на обозрение несколько его работ под общим названием “Искусство Джона Уэйна Гейси”. Все рисунки были созданы в период активности маньяка, среди них были портреты Элвиса Пресли, семи гномов, Гитлера и Чарльза Мэнсона. Они были выставлены на продажу по цене от $2000 до $12 000. 
 
По заверениям руководства галереи, процент от вырученных средств поступит в Национальный центр для жертв преступлений. Тем не менее, организация отказалась принять деньги. 
 
Вы можете посмотреть примеры его работ, в том числе жуткие портреты клоунов и Микки Мауса, на официальном сайте “Фабрики искусств”. Некоторые коллекционеры даже скупили большую часть картин для того, чтобы сжечь их, утверждая, что подобные выставки — это проявление неуважения к жертвам и их семьям. К слову, одна из картин Гейси была куплена самим Джонни Деппом. 
 
• Пишущая машинка Унабомбера; 
 
Предметы, оставшиеся от Теда Качинского после того, как он был арестован в 1996-м году, — одни из самых знаменитых и дорогих аукционных лотов подобного рода. На интернет-аукционах можно найти и купить его балахон, солнцезащитные очки, пишущую машинку фирмы “Smith Corona”, ручную пилу по дереву, его письма к тёте Фриде и печально известный рукописной манифест. 
 
Теодор Джон Качинский — американский математик, социальный критик, террорист, анархист, и неолуддит, известный своей кампанией по рассылке бомб по почте. Почтовые бомбы Качинского, известного также под именем Унабомбера, убили трёх человек и ранили более 20-ти человек в период между 1978-м и 1995-м годами. В отличие от многих предметов в этом списке, продаваемых исключительно в спекулятивных целях, средства, собранные с аукциона вещей Унабомбера, были переданы семьям погибших. Балахон и солнцезащитные очки ушли с молотка по цене $20 тысяч, а рукописный манифест — за более чем $17 тысяч. 
 
Манифест является одним из самых удивительных документов нашего времени, поскольку Качинский потребовал опубликовать его в таких авторитетных изданиях, как “Washington Post”, “New York Times” и “Penthouse”, выдвинув ультиматум: если манифест не будет опубликован, Унабомбер начнёт убивать снова. Однако из-за этой публикации его брат Дэвид Качинский рассказал полиции о своих подозрениях относительно Теда, и менее чем через год Качинский был арестован по обвинению в убийстве."
""
"Охота на зоофилов 
 
Всем известно об охоте на ведьм в Сайлеме, но вы наверняка не слышали об охоте на “свинолюдей” в Нью-Хейвене, штат Коннектикут. В те времена самыми страшными злодеями считались не педофилы (возраст вступления в брак в колониях составлял десять лет), а мужчины-сообщники дьявола, оплодотворявшие домашний скот. 
 
Люди боялись, что появившееся в результате злонамеренное потомство проникнет во все уголки юной Америки и изгадит все созданное руками благочестивого народа. Поселенцы заимствовали эту странную идею у Фомы Аквинского, который назвал существо, рожденное животным от человека, продигием. Согласно Фоме, продигии могли появляться на свет также в результате секса с атеистами, но в те времена в колониях было больше свиней, чем атеистов. 
 
Массовая истерия достигла пика в 1642 году, когда состоялся суд над шестнадцатилетним Томасом Грейнджером. Перевозбужденного подростка обвинили в том, что он допускал непозволительные вольности по отношению к целому ряду животных, а именно – “кобыле, корове, двум козам, пяти овцам, двум телятам и индюшке”. 
 
Я понимаю, что упоминание индюшки немного отвлекает нас от сути дела, но удивительно вот что: обстоятельность, с которой суд его рассматривал. У этих благонамеренных господ не было сомнений, что мальчишку надо отправить на костер за вопиющее нарушение законов природы, но вопрос заключался в том, каких именно овец он осквернил и которых из них следует умертвить. 
 
Было необходимо внести полную ясность не только потому, что скот был ценным товаром, но и потому, что если бы казнили не ту овцу, существовал ужасный риск рождения блеющего монстра с копытами. Так что в ряд выставили всех жертв Грейнджера. Дрожащей рукой мальчик указал на пятерых желтоглазых жвачных, которые были объектами его тайной страсти. В протоколе сказано, что животных “убили в его присутствии согласно закону – Левит 20; и сам он после этого был казнен”. 
 
В том же году казнили еще и Джорджа Спенсера, известного своим “богохульством, ложью, глумливостью и блудом”, по обвинению в том, что он совокуплялся с хозяйской свиньей. Спенсер клялся, что ничего такого он не делал, но, на его беду, у хавроньи случился выкидыш. Уродливый плод слишком напоминал Джорджа: у него также был “всего один глаз, а второй – белесый и деформированный”. Эмбриологическое злоключение означало для Джорджа смертный приговор. 
 
Другой горожанин, Томас Хогг, оказался в центре скандала, когда у соседской свиноматки родился уродливый мертвый поросенок “со светлой кожей и головой, как у Томаса Хогга”. Обвинения против молдого человека были настолько серьезны, что губернатор и его заместитель лично приволокли его к свинье, о которой шла речь, и приказали нежно погладить ее. Это было необходимо, чтобы оценить, хорошо ли знакомы эти двое. 
 
В протоколе записали: «Свинья сразу же стала проявлять признаки возбуждения, причем настолько, что излила семя». Когда же Хогг с неохотой пощекотал соски у другой свиньи, та, напротив, не ответила ему взаимностью. Принимая во внимание посредственное знание биологии обвинителями, первая свинья, похоже, просто выбрала неподходящее время, чтобы помочиться. Хогга казнили – как и Грейнджера и Спенсера. 
 
Однако в XVIII веке в Европе произошло кое-что важное. Французского крестьянина Жака Феррона осудили за то, что он занимался сексом с ослицей. За это Жак был приговорен к публичному сожжению. Но главным отличием этого дела о скотоложестве от прежних стало то, что ослицу решили не казнить. Местные жители так любили ее, что затеяли ради нее отдельный процесс. 
 
Там свидетели подтвердили, что она никогда не проявляла склонности к промискуитету. Еще до суда ослице был выдано свидетельство, удостоверяющее ее репутацию. Документ был подписан приходским священником, и этого оказалось достаточно, чтобы убедить судебных чиновников оправдать животное – на том основании, что ее изнасиловали. 
 
В наши дни процесс об изнасиловании ослицы выглядит абсурдно. Но он обозначил момент, когда люди подвергли сомнению резонность наказания, требуемого Библией. Поскольку Бог недвусмысленно предписал смерть любому существу, оскверненному человеческим семенем, по своей воле или против нее, то, что эту ослицу оставили в живых, означало, что даже фанатики смогли проигнорировать непомерно жестокий приказ Бога. 
 
Оказавшись перед дилеммой, люди задумались. И в этом заключается реальный моральный прогресс. Но Жака Феррона они всё равно сожгли."
""
""
""
"История 10-летней Натальи Кампуш

3096 дней в плену у душевнобольного

Наташа Кампуш родилась в 1988 году в Вене. Несмотря на все свои проблемы с алкоголем, её отец относился к маленькой девочке намного лучше, чем к своей жене. Бриджитта, так звали маму Наташи, постоянно ругала свою дочь и часто крича на неё. Однажды адвокат, который вёл это дело, сказал, что у Наташи были лучшие условия в неволе, чем в её родном доме, за то Бриджитта подала на него в суд.
В середине 1990-х Бриджитта потребовала развода от своего мужа, что очень сильно расстроило маленькую Наташу и из-за стресса у неё развился энурез. Неприятный недуг изменил её жизнь в худшую сторону. Мать очень ругала её каждый раз, когда она «портила» простыни, а в детском саду её часто высмеивали другие дети.

Похищение Наташи Кампуш

Утром 2 марта 1998 года Наташа снова поссорилась со своей матерью и, когда она шла в школу, она заметила машину, в которой сидел подозрительный мужчина. 

Но несмотря на все её тревожные чувства, Наташа продолжала идти, а затем этот мужчина вышел из машины и силой посадил Наташу в свой транспорт.

Похитителем был 36-летний Вольфганг Приклопиль. Как выяснилось позже, он страдал от диссоциативного расстройства личности (раздвоение личности). Позднее Наташа рассказала, что его настроение очень часто и резко менялось – он мог обнять её, а через мгновение накричать.
Вначале Вольфганг пытался убедить маленькую Наташу, что он просто хочет её защитить. Чтобы сохранить свой позитивный образ в её глазах, он всячески развлекал и подбадривал Наташу: он позволил ей играть на стареньком компьютере, купил много игрушек и даже новую одежду. Однако он никогда не выпустил её из «дома», а точнее из маленькой комнатки в подвале его же особняка.

Изначально у неё был только тонкий матрац, но со временем на стенах появились обои, а интерьер комнаты обогатился шкафами, двухъярусной кроватью, радио и даже телевизором.

Как и в случае похищения Джейси Ли Дугард и Сабины Дарденн, так и в случае с Наташей Кампуш, в Австрии были развернуты полномасштабные поиски пропавшего 10-летнего ребенка, но они все были тщетными.

Расследование похищения Наташи было полно противоречий.

 Полиция даже подозревала, что это именно её мать была ответственна за похищение своей дочери.

Наиболее полезная информация была получена от другой девочки, которая рассказала, что видела, как Наташу посадили в белый фургон. Изначально, конечно же, никто и не поверил её словам, но в отсутствие других доказательств полиция решила принять эту версию.
Тогда полицейские проверили более 700 белых фургонов, в том числе и автомобиль Приклопила. 

Это произошло спустя месяц после похищения. И хотя его алиби было очень маловероятным, никто даже и не проверил Вольфганга.

Когда Наташе было уже 17 лет, похититель начал брать её с собой в город. Интересно, но девушка никогда даже и не пыталась воспользоваться этой возможностью и сбежать от него. Первая и удачная попытка произошла только 23 августа 2006 года, когда Наташе было уже 18 лет. Она воспользовалась моментом, когда пылесосила машину Вольфганга, и зазвонил телефон.

 Было очень громко, поэтому ему пришлось уйти, чтобы ответить на звонок.

 Затем Наташа побежала в дом 71-летнего соседа и рассказала ему, кто она и что с ней произошло. Мужчина сразу же уведомил полицию.
Вечером того же дня Вольфганг покончил жизнь самоубийством. 

Узнав об этом от полиции, Наташа сразу же разрыдалась, из-за чего в течение многих лет пресса приписывала ей «стокгольмский синдром».

 Она опровергла эти слухи в своей книге «3096 дней», но призналась, что вернулась в тот дом и живёт там по сей день.

 Однако для неё это было очень нелегко, потому всё там вызывает массу эмоций. Наташа решила, что никогда не продаст имущество, которое раньше было её тюрьмой.

В своем официальном заявлении Наташа Кампуш заявила:

""Я не хочу и не буду отвечать ни на какие вопросы о личных или интимных деталях"".

После побега Наташи полиция расследовала, был ли у Приклопиля сообщник, но в концеконцов они установили, что он действовал в одиночку.

В 2008 году Наташа Кампуш отправила 20 000 фунтов стерлингов в качестве компенсации и поддержки своей соотечественнице, Элизабет Фритцль, которую держали в качестве секс-рабыни в подвале тюрьмы под домом ее отца в течение 24 лет.

Она сразу же отождествила себя с Элизабет, когда через два года после окончания ее страданий в полной мере проявились ужасы ее мучений от рук ее злого отца Йозефа Фритцля. 

- Я узнала в Джозефе Фритцле чудовище, и хотела связаться с Элизабет и встретиться с ней, но она очень защищена. Поэтому я решила отдать ей часть денег, которые были даны мне доброжелателями"", - сказала она изданию ""The Sun"". 

Но Кампуш сразу же столкнулась с критикой за то, что потратил только половину фонда в размере 40 000 фунтов стерлингов, который она создала для жертв похищений, пожертвованных представителями общественности.

16 июня 2008 года газета The Times опубликовала подробное интервью с Наташей Кампуш Бояна Панчевски и Стефани Марш, известных своей документалистикой по ""Делу Йозефа Фритцля"".

В 2010 году вышла её первая книга «3096 дней» (именно столько длилось её заточение), по которой снят одноименный немецкий фильм 2013 года, а в 2016 году вторая – «10 лет свободы».
До этого книга ""Девушка в подвале: история Наташи Кампуш"" журналиста Аллана Холла и Майкла Лейдига появилась в ноябре 2006 года и была написана на английском языке.

 Но адвокат Наташи Кампуш описал ее как спекулятивную и преждевременную, и поэтому планировал подать на нее в суд.

На деньги, заработанные от продажи книг, съёмках и интервью, которые она давала много лет назад, Наташа сделала целое состояние и сейчас активно занимается благотворительностью.

В январе 2010 года Кампуш сказала, что она сохранила дом, потому что это была такая большая часть ее формирующихся лет, а также заявила, что она забетонирует злополучный подвал, если дом когда-нибудь будет продан, непреклонная в том, что он никогда не станет мрачным музеем ее потерянной юности. 

В 2011 году подвал действительно был забетонирован, хотя по состоянию на 2013 Кампуш все еще владела домом.

Наташа не завела собственную семью, так как просто уже не может доверять ни одному мужчине. Она не мечтает о материнстве и не известно, будет ли она когда-нибудь чувствовать себя нормальной. Хотя как забыть такую драму, которая длилась столько лет..."
"Ликвидаторы 

Есть человек – есть проблемы, нет человека – проблем нет. Сколько стоит ликвидировать человека, однозначно никто не ответит: прайс-листа нет. Сумма зависит от статуса “объекта” и класса исполнения заказа. Почти всегда они взаимосвязаны. Профессия и должность будущей жертвы особой роли не играют. Убрать же обычного человека по бытовым мотивам – пара пустяков. При желании можно вложиться и в ящик водки. Для исполнителя важна степень ее защищенности, для заказчика – сохранение инкогнито. 

Осенью 1995 года бывший начальник разведки гвардейского корпуса полковник Николай С. заплатил ликвидатору из Волгограда 30 тысяч долларов, чтобы тот убрал челябинского бизнесмена, державшего сеть магазинов. Получив деньги, исполнитель отправился на Урал, отыскал жертву и… рассказал ей все. Затем сказал: «Заплатишь столько же – будешь жить». На следующий день гостя из Волгограда задержали. Был арестован и полковник. При обыске на его квартире изъяли снайперскую винтовку и АКМ. 

Летом 1996 года руководителя крупного пермского банка убрали за 50 миллионов рублей. Сумма небольшая, если учесть, что работали два киллера. По пять тысяч долларов на каждого. Для банкира маловато. Но он практически не имел охраны и личных телохранителей. Заказ исполняли украинские наемники, прошедшие предварительную школу в Чечне. Кстати, один из чинов ФСБ, давая интервью, однажды заметил, что самой высокой репутацией среди наемных убийц пользуются именно украинские и прибалтийские. Вопреки сложившимся традициям киллеров арестовали. Под тяжестью предъявленных улик они рассказали о сумме “контракта” и даже о заказчике. Но тот лишь пожимал плечами и твердил, что это – “чудовищная провокация”. 

Исполнитель обычно старается работать без дополнительных жертв и осложнений. Анализ отстрелов показывает, что у каждого ликвидатора есть свои методы “работы”, но есть и некоторые правила, которые высококлассный киллер пытается выполнять всегда. Вот некоторые из них. 

Стремятся убрать лишь “объект” и избегают побочных жертв. Свидетель устраняется в исключительном случае. Одно и то же оружие используется как можно реже. Пистолет, карабин или автомат оставляется на месте убийства, какими бы дорогими они ни были. Применяется, как правило, ворованный автотранспорт. После совершения убийства его бросают или сжигают где-нибудь за городом. Прежде чем сказать “да”, ликвидатор наведет справки об “объекте”. 

Бизнесмен чаще всего боится обращаться за помощью к бандитам. Те могут запросто донести о его намерениях намеченной жертве и тут же слупить с нее деньги за убийство его самого. А могут просто взять гонорар якобы для киллера и сказать потом, что тот погиб или “засветился”. Предпринимательская элита всеми этими поисковыми процедурами не занимается. Она может поручить подобное дело своему сотруднику, который имеет соответствующие связи. Скажем, начальнику охраны, которому обычно доверяют, как самому себе. У того всегда есть что сказать, у кого спросить и что посоветовать. Некоторые уголовные авторитеты даже не прибегают к услугам киллера, а собственноручно ликвидируют конкурента. 

Так кто же все-таки выбирает профессию киллера? Именно профессию, а не случайно подвернувшуюся работенку. Трудный вопрос. Монографий на эту тему нет. Разговорчивому носителю какой-либо конкретной информации об обычаях, связях, конспиративных квартирах, методах контактов и т.п. самому может угрожать преждевременная кончина. Специалист, который в силу своей работы раскрывает убийства с признаками заказного, рискнул условно разделить киллеров по классу и способу исполнения заказа. 

Киллер, который чаще всего попадается или погибает, как правило, ранее судимый (драка, разбой, грабеж). Большими умственными способностями он не наделен. Психика травмирована то ли армией, то ли колонией. Пользуется оружием, купленным у проверенного продавца. Процессу убийства уделяет намного больше внимания, чем отходу. Самое любимое оружие – автомат: особой меткости не нужно. Ликвидирует авторитетов средней защищенности и работает на заказчика, который о последствиях не беспокоится и сильно тратиться не желает. 

Особо котируется ликвидатор, работающий под «несчастный случай» и пускающий следствие по ложному пути. Такой киллер сбивает жертву самосвалом (дорожное происшествие), поджигает дом (курение в постели), травит лекарством (передозировка), прибегает к старому доброму хипесу или инсценирует самоубийство иного рода. 

Третий тип – настоящий мастер своего дела, самый высокооплачиваемый. Как правило, отличник боевой и спортивной подготовки, прошел школу в отрядах спецназначения МВД, ФСК, СБУ, а может, еще и КГБ. Ускоряет вхождение в профессию или становится толчком к ней служба в «горячих точках». Люди подобного рода к смерти привыкают довольно быстро и за счет государства обучаются искусству убивать. 

Один известный психолог в конце 80-х, анализируя “вьетнамский и афганский синдромы”, писал, что самым страшным для бойца является привычка к потерям. Как к своим, так и к чужим. Души бойцов черствеют. Они становятся все менее и менее чувствительны и ранимы. Часто понятия “добро и зло” для них неразличимы. Смерть и увечья своих братьев по оружию вырабатывают стойкую ненависть к противоположной стороне под названием “враг”. Человека они воспринимают, как объект. Ненависть со временем притупляется, но частично переносится на окружающий мир. Она живет в подсознании. Человек даже не замечает этого. Он уже ничего не боится и презирает смерть. Единственный недостаток такого киллера – он психически неуравновешен. 

Полковник Николай С., находясь в СИЗО Челябинска и проходя по делу о заказном убийстве, на допросе сказал: «Попытался решить кадровый вопрос комплектования батальона разведчиков корпуса, которые занимались подготовкой к выполнению боевых задач в Чеченской Республике. Наши проблемы оставались, жизни людей ценились меньше, чем какие-то железки. Такое положение дел взвинтило во мне чувство обиды за погибших друзей и подчиненных, а также за тех, кого вновь пытались выпихнуть на убой, не обеспечив необходимым, ссылаясь на трудности в стране. Видел, как одни изнывают от изобилия, а другие должны влачить полунищенское существование. Страна, разделившая общество на родных детей и пасынков, уготовила последним роль своих защитников. Это сильно сказалось на моем психическом состоянии, толкнуло на необдуманный, гнусный поступок. К сожалению, я это понял поздно, но, к моей радости, не слишком поздно для того, чтобы человек лишился жизни». 

Люди подобного рода часто бывают не связаны семьей в силу своей бывшей профессии. После увольнения в запас, то ли по состоянию здоровья, то ли по выслуге лет, они часто оказываются неприспособленными к гражданской жизни и гражданским профессиям. Особенно, если прежней службе отдавались целиком, с фанатизмом. На пенсию Минобороны или МВД прожить невозможно. Тем более, если ты не генерал, и даже не майор… Таким же образом общество поступает и со спортсменами, потенциальными рэкетирами. Из бывшего же стендовика мог бы получиться превосходный киллер: он годами стрелял по движущимся мишеням. 

Из этой категории киллерами становятся единицы, но эти единицы неуязвимы и наиболее высокооплачиваемы. Спецназ дает широкий профиль: ты и взрывник, и снайпер, и водолаз, и альпинист, и врач, и водитель, и даже летчик. Не они ищут работу, а она их. Перед убийством основное внимание уделяется последующему отходу. Само же убийство – дело технически несложное. А со своей совестью можно договориться."
"Как сейчас инцест-монстр Йозеф Фритцль живет в тюрьме.

Напоминаем: Йозеф Фритцль почти 24 года держал в подвале собственного дома свою дочь, подвергая неоднократному избиению и сексуальному насилию аж с 11 лет. 

В результате у неё от инцеста с отцом родились 7 детей.

Эта просьба показалась ему вполне невинной: не могла бы она помочь ему вставить дверь в раму? 

18-летняя Элизабет Фритцль, как наивная дурочка, последовала за отцом в подвал, который он уже несколько месяцев строил в саду под домом своей семьи.

28-29 августа 1984 года она помогла ему починить дверь в пыльных стенах его подземного творения.

 Когда она повернулась, чтобы уйти, кусок ткани, пропитанный эфиром, был прижат к ее рту и носу, и ее мир погрузился во тьму.

 Возможно, навсегда.

Это было глубоко жестокое начало невероятно жестокого поступка.

 Откуда Элизабет могла знать, что она помогает своему собственному отцу установить последний строительный блок в его планах запереть ее как свою сексуальную рабыню?

Фритцль  планировал то, что фактически было подземельем в течение многих лет, получив официальное разрешение на строительство своего подвального комплекса еще в конце 1970-х годов.
Заставить чиновников одобрить подземные сооружения оказалось нетрудно. 
Это было в разгар холодной войны, и это, в конце концов , была Нижняя Австрия, которая в те напряженные и бурные дни в мировых делах оказалась на границе с Советским Союзом. 

Ядерные бункеры рассматривались как еще более нормальное и необходимое дополнение к австрийскому дому, чем консерватория или кухонная пристройка в Британии.

Местный совет даже выделил ему грант в размере двух тысяч фунтов на строительство.

Соседи с некоторым любопытством наблюдали, как инженер-электрик нанял землекопа, который месяцами просиживал в своем саду на Иббштрассе 40 в аккуратном городке Амштеттен.

Они смотрели, как он выбрасывает тонны земли из-под дома и перекладывает ее в тачку, чтобы освободить место для комнат, которые он планировал построить.
Будучи точным планировщиком, он продумал все до мельчайших деталей, обеспечив поставки бетона и стали через контакты в строительных компаниях, где он ранее работал. 

Прежде чем попасть в специально построенный подвал, пришлось открыть в общей сложности восемь дверей. 

Последней дверью перед темнотой погреба, похожего на гробницу, была та, которую сама Элизабет невольно помогла ему установить.

Вход в подвальную тюрьму находился за полкой в гаражной мастерской, за которой стояла массивная стальная дверь с кодовым замком и семь других в лабиринте подземелья.
Камеры представляли собой два блока один за другим, массивные двери высотой чуть более метра. 
Они весили около 300 кг и состояли из рамы, обшитой листовой сталью, которая после установки была заполнена бетоном.
 Механизм блокировки работал с цифровым кодом через радио-пульт дистанционного управления.
 На первом слушании Йозеф Фритцль объявил код. 
По его словам, двери могли быть открыты изнутри с помощью подручных средств в чрезвычайной ситуации. 
Есть также свидетельства обвиняемого, что механизм с электронным управлением должен открыться через некоторое время. 
Однако до сих пор это не было доказано.
Пять комнат имели высоту около 1,7 метра и общую площадь около 60 квадратных метров.
 Они не были расположены на одном уровне, между комнатами были разницы уровней. 
Из первой двери узкий коридор длиной около пяти метров вел в другую лазейку.
 Одна комната использовалась в качестве склада, где также можно было хранить продукты в течение более длительного периода. 
Помещения были сделаны звукоизолированными с помощью резиновых ковриков, однако слухи о наличии резиновой камеры, где, предположительно, во время приступов эпилепсии и других тяжких болезней, запирали Штефана и Керстин, оказались ложью, как и угроза Фритцля отравить своих жертв газом или пустить в случае побега электрический ток.
Другая комната была оборудована мини-кухней, раковиной, душем, туалетом и небольшим столом. 
Комнаты были обставлены тем, что Фритцль считал необходимым. 
В двух спальнях было по две кровати. 
Также для хранения продуктов питания в мини-кухне стоял холодильник. 
Была также стиральная машина, телевизор с видеомагнитофоном и радио.
 Когда следователи вошли в помещение, все эти предметы быта были в хорошем состоянии, что противоречило статье газеты ""The Mirror"" (""Зеркало""):
""Санузел был покрыт плесенью, в туалете было наложение. 
Единственная вентиляционная шахта с вентиляторами забирает воздух у человека в этой тюрьме.
 Большинство заключенных должны были лежать и сидеть"".
Фритцль держал свой бункер, строительство которого было завершено в 1983 году, в тайне и не позволял никому фотографировать новое здание, что явно противоречит документальным книгам Холла Аллана и Найджела Кауторна, в которых было сказано, что о строительстве бункера все соседи и знакомые Фритцля были как раз в курсе.

Элизабет, по словам самого Йозефа, много раз грозилась сбежать. 

Не раз полиция или отец возвращали ее домой, а однажды она добралась с подружкой Бригиттой до большого города Вены.

 Поэтому, когда Элизабет пропадала изо дня в день, он говорил друзьям и родственникам, что она сбежала и была завербована в секту.

 Они все поверили ему.

На самом деле она жила у них под ногами – под садом, где он и остальные члены семьи летом устраивали барбекю. 

Годы спустя, когда он расширил подземные помещения, он построил бассейн наверху, чтобы скрыть то количество земли, которое ему пришлось тащить наверх.

В течение следующих почти  24 лет плена ужас для Элизабет был неумолим – холод, сырость, крысы, которых она иногда была вынуждена ловить голыми руками, вода, которая стекала со стен в таких больших количествах, что ей приходилось использовать полотенца, чтобы впитывать ее.

 Лето, когда это место превратилось в невыносимо потную сауну, было худшим временем года, позже она напишет в календаре.

Для всех остальных мир продолжал вращаться, в то время как для Элизабет застыл в неподвижности.

Сначала Йозеф Фритцль связал ей руки, а затем связал их за спиной железной цепью, которую затем прикрепил к металлическим столбам позади кровати.

 Она могла двигаться только приблизительно на полметра по обе стороны кровати.

Через два дня он дал ей больше свободы передвижения, прикрепив цепь вокруг ее талии.

""Свет включен. Изнасилование. Свет выключен"" - примерно такой ""распорядок"" дня и ночи Йозефа Фритцля описала в суде прокурор Кристина Буркхайзер.

Но страшнее для Элизабет была неопределенность, ибо мучитель мог наведаться к ней в любой момент! 

Первые пять лет она провела в полном одиночестве, отец почти никогда не разговаривал с ней.

Затем, примерно через шесть-девять месяцев после ее заключения, он снял с Лизы металлическую цепь, потому что ""она препятствовала его сексуальной активности с дочерью"", согласно обвинительному заключению.

В течение почти четверти века он насиловал ее по меньшей мере 3000 раз, в результате чего родилось семь младенцев, которым самим часто приходилось наблюдать за жестоким обращением, когда они становились старше. 

Трое из этих детей должны были оставаться под землей, никогда не видя дневного света, пока их не выпустят в апреле прошлого года.

Трое других таинственным образом появились на пороге дома Фрицля и его жены Розмари в Амштеттене, к западу от Вены, подкинутые Элизабет, которая якобы передала их ему из своей секты на воспитание. 

И все это не вызвало никаких подозрения Розмари или австрийских властей!

Роды – более 12 лет – все происходили без какой-либо медицинской помощи. 

Чтобы подготовиться к ним, отец, как и в свое время скопинский извращенец Виктор Мохов, снабдил ее дезинфицирующим средством, грязными ножницами и книгой 1960-х годов о родах.

Фритцль часто угрожал Элизабет и ее детям, предупреждая их, что если они попытаются бежать, то будут убиты.

 В обвинительном заключении говорилось: ""он сказал им, что установил систему так, что двери будут поражать их электрическим током, если они попытаются открыть их, и что яд будет выпущен в подвал, если они попытаются убежать, убивая их всех мгновенно.""

Он наказывал ее, отключая всю электроэнергию в подвале на несколько дней подряд, ""чтобы она оставалась одна в полной темноте"".

Арендатор Йозефа Фритцля, Альфред Дубановский признался, что жена хозяина, Розмари, якобы помогала ему выгружать тонну продуктов в подвал, и, вероятно, была его сообщницей!

Фритцль диктовал Лизе письма, которые она писала из своей тюрьмы. 

Эти письма приходили не только полиции, но и были аккурратно завернуты в корзине с ребенком, точь-в-точь, как в кино...

В них Элизабет объясняла, что она здорова, но не может ухаживать за детьми.

На самом деле сердце Лизы разрывалось из-за разлуки с детьми, но она была счастлива, что  жившие ""наверху"" отпрыски, по крайней мере, будут жить лучше, чем те, кто томится внизу.

Один из детей, близнец по имени Михаэль, умер вскоре после его рождения в подвале в 1996 году. 

У него были серьезные трудности с дыханием, и он умер на руках у матери, когда ему было всего 66 часов.

Фритцль признался, что впоследствии сжег тело ребенка в мусоросжигателе, но – до его признания во время суда на этой неделе-всегда отрицал, что он был ответственен за убийство по неосторожности.

 ""Я не знаю, почему я не помог"", - сказал он суду. -Я просто проглядел его. Я думал, что малышка выживет.""

Первоначальная защита Фритцля от того, как все началось, заключалась в том, что Элизабет была своенравным ребенком, и что он только пытался защитить ее, заперев от внешнего мира.
 Наркотики, выпивка и дурная компания угрожали затянуть ее вниз, утверждал он.
Также Йозеф указал на то, что упрятать дочурку в подвал его заставила ее токсикомания, когда она, лежа в постели, нюхала клей.
Его адвокат пытался изобразить его заботливым человеком, который тратил время и деньги на содержание обеих своих семей - он даже отнес рождественскую елку в подземелье, сказал Майер. И школьные учебники. Аквариум. Даже канарейку и волнистого попугая. 
На протяжении всего ее плена Йозеф неоднократно угрожал Элизабет, говоря: ""Если ты не сделаешь так, как я говорю, твое обращение ухудшится, и ты все равно не выйдешь из подвала.""
Он несколько раз бил и пинал ее и даже детей, заставлял воспроизводить сцены из жестоких порнографических фильмов, которые они через видеомагнитофон просматривали в подвале.

 Жестокое обращение оставило ее с серьезными длительными физическими травмами и психологическим ущербом, которые, по словам психологов и психиатров, уже не подлежат никакому лечению и восстановлению.

Конец ее мучениям пришел в апреле 2008 года, когда Керстин, ее старшая 19-летняя дочь, тяжело заболела. 

Фритцль, в прошлом не отличавшийся милосердием, позволил Элизабет и ее сыну Штефану вынести дочь из подвала, посадил ее в свой ""Мерседес"" и отвез в больницу.

Там врачи с глубоким подозрением отнеслись к смертельно бледному существу с плохими зубами, которое лежало при смерти в реанимации.

В средствах массовой информации неоднократно звучали призывы к матери.

И на сей раз цирк Йозефа с сектой и блудной дочерью-культисткой не прокатил, и его в конце концов арестовали.

С тех пор прошло 12 лет...

Кремс-на-Дунае (Австрия). 

Когда Йозеф Фрицль (83 года) просматривает решетку своей камеры площадью 11,5 кв. м в тюрьме Кремс-Штейн (Австрия), он видит виноградники Вахау. Когда он бежит один во двор в час дня, он слышит сигналы пароходов на близлежащем Дунае. 
Жизнь того, кто запер в погребе свою дочь на 23 года и 7 месяцев, держал в плену и принуждал рожать детей, в самом учреждении для психически ненормальных преступников явно не сравнить с мученичеством его жертв в единственном подвале высотой от 1,74 до 6 метров, с неровным полом, узким коридором, крысами, зловонием, плесенью, неисправной вентиляцией да еще и без дневного света! 
После того как Йозеф Фрицль был приговорен к пожизненному заключению за убийство по недосмотру, работорговлю, изнасилование, лишение свободы, серьезные принуждения и кровосмешение в 2009 году, он находится во второй по величине тюрьме Австрии.
Помимо него, здесь содержится также 800 других заключенных, включая самых опасных убийц в альпийской республике.
Ранее он содержался также и в Гарстенском аббатстве.
Но даже там, Йозеф, заключенный под номером 90632, пользуется особым статусом - во избежание нападения на Фритцля со стороны других зэков всегда есть два или четыре надзирателя, когда он покидает свою камеру.

Во время посещения репортеров немецкого издательства BILD в 2010 году, Амштеттенский монстр рассказал, как выглядит его повседневная жизнь в тюрьме: он выращивает острый перец и помидоры, а также просматривает 38 передач по телевизору. 

- Мой любимый сериал« Два с половиной человека » с Чарли Шином, - сказал тогда Фритцль. - Маленький мальчик, который играл там, напоминает мне моего сына. 
Это ослабляет меня, мне нужно это смеяться. 
Это разрушает душу, когда ты всегда грустный. 

Однако несколько месяцев назад сообщение извне выбило его из колеи: один из его сыновей, отцом которого он стал вместе с женой, умер в возрасте 47 лет.

Так, известны подробности того, как Йозеф Фритцль встретил свое первое Рождество в тюремной камере после вынесения пожизненного лишения свободы:
""Утром час прогулки по двору, днем телевизор, вечером запеченная рыба с картофельным салатом на ужин – таким был его праздник.
Обычно его будят в 7 утра, но лишь на Рождество он может спать столько, сколько захочет. 
Потом он может позавтракать двумя булочками с маслом.
На обед в меню есть жареная курица с рисом и зеленым салатом.
Днем Фрицль может делать все, что ему заблагорассудится: он также может принимать визиты – если кто- то хочет его видеть-звонить по телефону, читать книгу в одной из общих комнат, смотреть телевизор или играть в бильярд.
В 18 часов Фрицлю на ужин приносят меню сочельника: запеченный лосось Аляски с картофельным салатом, затем бисквитный рулет с клубничной начинкой, и только в 22 часа начинается отбой, когда все, кроме сотрудников тюрьмы, ложатся спать"".
-Он (Йозеф Фритцль прим.ред.) может свободно передвигаться по отделению в течение дня, играть в настольный теннис с заключенными , готовить для себя на маленькой кухне.
 Ему разрешается принимать душ, когда ему захочется, в то время как в обычной камере крытый душ ограничен через день. Он не должен терять социальные навыки и становиться обузой», - говорит директор исправительного учреждения Кристиана Тимм (ныне заместитель исполнительного директора), - потому что в противном случае он вызовет 
более высокие и более дорогостоящие усилия за решеткой.
Внутренне этот заключенный не считается угрозой безопасности, поэтому его можно держать в «открытой живой группе».
Также немецкая газета Bild сообщала, что во время рождественской мессы, состоявшейся 22 декабря 2009 года в тюрьме Кремс-Штайн, епископ Санкт- Пёльтена, Клаус Кюнг, БЛАГОСЛОВИЛ Йозефа Фритцля!
Руководство тюрьмы поначалу ограничивало более широкую информацию о Фритцле по этическим причинам, так как основной и главной целью была острая необходимость защиты его жертв. 
Когда сообщили о том, что заключенный получает рождественское меню, и что в тюрьме ожидается визит епископа, дочь Элизабет попросила о большей осмотрительности.
Кричащие заголовки газет типа ""епископ и чудовище“ снова подогревали любопытство и влияли на новую жизнь жертв.
В своем местном приходском журнале, изданном в епархии Личфилд, епископ сказал:
«Йозеф Фрицль представляет собой лишь самую крайнюю форму очень распространенной философии жизни: я буду делать то, что делает меня счастливым, и если это заставляет других страдать. 
«На самом деле вы могли бы утверждать, что, отказываясь признать правду об изменении климата, мы столь же виновны, как и он, - мы фактически запираем наших детей и внуков в мире без будущего и выбрасываем ключ».
Его бывшая жена Розмари сменила фамилию на Байер и на данный момент живет одна в Линце."
"Анато́лий Емелья́нович Сливко́—— советский серийный убийца и педофил, действовавший в городе Невинномысск Ставропольского края. Сливко руководил туристическим клубом «Чергид», в котором водил школьников в походы, и имел звание заслуженного учителя. В период с 1964 по 1985 годы он убил 7 мальчиков и подростков, бывших его воспитанниками. Сливко был приговорён к смертной казни и расстрелян в Новочеркасской тюрьме.

В 1961 году стал свидетелем дорожной аварии, в которой пьяный мотоциклист врезался в колонну пионеров, тяжело травмировав одного из них. Пионер скончался на месте. При этом Сливко пережил сексуальное возбуждение, которое в дальнейшем стремился повторить, воспроизводя отдельные детали происшествия. Ещё один эпизод Сливко вспомнил из детства: в 1942 году, живя в условиях немецкой оккупации, Сливко оказался свидетелем убийства маленького мальчика немцем, который после убийства вытер ботинок от крови мальчика.Так же один эпизод из детства навсегда отпечатался в памяти Сливко: однажды, когда он с друзьями играл «в партизан», его, как пойманного партизана, повесили на дереве, от чего он потерял сознание.

Находил жертв (преимущественно мальчиков из неблагополучных семей) среди членов детского туристического клуба, которым руководил. Обладая хорошим интуитивным знанием детской психологии, быстро подчинял их своей воле — вовлекал в съёмки «приключенческих фильмов», связанных как с имитацией, так и с прямым насилием, грозил исключением из клуба за провинности, которые предлагал искупить участием в «секретном эксперименте», покупал им еду и одежду, предлагал деньги (в том числе и иностранную валюту). В общей сложности в таких экспериментах Сливко, которые со временем становились всё более и более опасными и жестокими, участвовали 43 члена его клуба. Маньяк одевал мальчиков в пионерскую форму, растягивал на верёвках, вешал на дереве, наблюдал мучения и конвульсии, после чего проводил реанимационные мероприятия. Выжившие жертвы либо не помнили произошедшего, либо боялись об этом говорить. Детям, которые всё же рассказывали обо всём, никто не верил.

Но в 1964 году Сливко не смог реанимировать 15-летнего Колю Добрышева. Он расчленил его тело и сбросил останки в реку Кубань. В 1973 году Сливко задушил 15-летнего Сашу Несмеянова. Это убийство, как и последующие, Сливко совершил уже намеренно.

В общей сложности в результате «слабости» Сливко, к которой он относился всё более снисходительно, были убиты как минимум 7 мальчиков в возрасте до 16 лет. Убийства и последующее расчленение трупов снимал на киноплёнку, вёл дневник. Эти материалы послужили прямыми уликами против маньяка. Он отличался пироманией и патологическим фетишизмом к обуви, — распиливал или сжигал ботинки убитых им детей.

Несмотря на рассказы и показания воспитанников туристического клуба, следствие по делам об исчезновении детей, ушедших на «съёмки фильмов», продолжалось более десяти лет. Маньяк был арестован только 28 декабря 1985 года по запросу помощника прокурора Тамары Васильевны Лангуевой. В течение января и февраля 1986 года Сливко сознался во всех убийствах. Следствие было недолгим, поскольку улик в виде снятых фильмов и фотографий было предостаточно. Суд над Сливко состоялся в июне 1986 года. Судом был приговорён к смертной казни и расстрелян по приговору суда в 1989 году в Новочеркасской тюрьме. За несколько часов до расстрела консультировал следователя Иссу Костоева по делу другого серийного убийцы — Андрея Чикатило. Правда, ничем ему не помог, так как все его рекомендации оказались ошибочны."
""
""
""
""
"Дактилоскопическая карта Чарльза Мэнсона, снятая с него при заключении в Государственную тюрьму Фолсом в октябре 1972 после суда, проставленная на ней дата – 29 октября 1969 – дата ареста Мэнсона во время рейда полиции на ранчо Баркера. Согласно этому документу Мэнсон является виновным в убийстве первой степени.
Сам Мэнсон был известен как основатель так называемой ""Семьи"", участники которой совершили ряд убийств."
"Посмотрите на эту женщину: ее звали Лилиас Ади, она жила в шотландской деревушке Торриберн, затерявшейся среди вересковых пустошей на берегу Северного моря. Ей было за 60, она очень плохо видела, была простой крестьянкой, чьей-то матерью и бабушкой. 

В 1704 году ее обвинили в том, что она насылает заклятья на всю округу и, что еще хуже, регулярно имеет плотские сношения с самим Сатаной. Для шотландских пресвитериан, в принципе имевших отвращение к любому сексу, это было худшим из преступлений (хуже было только родиться англичанином). После череды допросов Лилиас во всем созналась. Довольно очевидно, что несчастную бабку пытали. После признания Ади совершила самоубийство в своей камере, но ее тело все равно сожгли на костре. 
 
После сожжения ее останки похоронили под полутонной плитой на берегу моря. Видимо, чтобы не вылезла и не отомстила. Причем похоронили очень хитро: так, что могила располагалась прямо на линии прибоя и регулярно затапливалась. По иронии местные святоши использовали старый языческий трюк: так усопшему наносилось дополнительное, можно даже сказать оккультное, оскорбление. Не принадлежащая ни одной стихии, ни суше, ни морю, душа была обречена скитаться до конца времен.

В общем-то, это многое говорит о людях той эпохи: ревностные христиане снаружи, глубокие язычники внутри, они пытали и довели до самоубийства полуслепую бабулю. И это в XVIII веке, когда Шотландия стала одним из мировых центров науки и изобретательской мысли. Можете себе представить, с каким презрением смотрел на своих собратьев-кельтов современник этих инквизиторов Джонатан Свифт. К слову, у протестантов инквизиция тоже была. 
 
Примечательно, что это — единственная подлинная могила ведьмы, существующая в Шотландии. Видимо, с остальными обходились еще хуже. При этом в одном только XVIII веке в стране хаггиса и волынок сожгли 3500 ведьм и колдунов. Судя по всему, единственная причина, по которой Лилиас Ади не отправили пинком в ров — близость столицы, Эдинбурга. Всего лишь пытали и сожгли — и на том спасибо.

Но даже после смерти старушку Лилиас не оставили в покое. В 1860-х кто-то вскрыл ее могилу и унес череп и кости. Возможно, изначально ее останки хотели использовать для неких магических целей: какой-нибудь лорд наверняка отдал бы кучу денег за мазь из костей ведьмы для лечения своей подагры и геморроя. Но в итоге череп Ади оказался в музейной коллекции Сент-Эндрюсского университета, а затем очутилась на Имперской выставке 1938 года в Глазго. Затем череп пропал, но зато сохранились фотографии 1904 года, благодаря которым в 2017 году удалось восстановить облик Лилиас Ади. 
 
Почему это интересно именно сейчас? В годовщину смерти Лилиас, 31 августа 2019 года, спустя ровно 315 лет со дня ее гибели, местные жители и представители власти провели поминальную службу по оклеветанной женщине. Тем самым она была амнистирована. Примечательно, что здесь собрались не только чиновники, но и историки, и представительницы местного ковена ведьм. Черт возьми, да я и сам был бы готов заняться сексом с Сатаной, лишь бы погубившие Лилиас инквизиторы полюбовались на это зрелище! 

Теперь местное сообщество думает о том, чтобы поставить «ведьме» памятник. Идея, в общем-то, неплохая. Как минимум, по той причине, что многие даже не подозревают о ведьмовских процессах, которые проходили в Шотландии. Многим кажется, что во времена, когда по всей Европе бушевала инквизиция, добродушные скотты только и делали, что чесали под килтами, ели хаггис и пили виски. Пусть хотя бы туристы, посетившие Торриберн, убедятся, что это было не так."
Самые нелепые смерти и самоубийства
"Собственно, детективы ищут улики и остатки жертв во дворе Эдмунда Кемпера."
""
"«Нет раскаяния, говорю же вам. Если бы меня сейчас выпустили, первым делом я убил бы пару человек, чтобы стресс снять, изнасиловал бы женщину, выпил водки. А дальше как карта ляжет. Все ваши религии лживы. Миром правит зло. Я смотрю на вещи реально.»

Александр Пичушкин"
"ВTK - преступник, которого искали тридцать лет 
 
Штат Канзас, город Уичито, 1974г. Посреди бела дня была убита семья Отеро. Мать, отец их дочка, маленький сын - все были связаны и убиты. По всему дому полиция нашла следы спермы, но ни одна из жерт сексуальному насилию подвергнута не была. Девочка была связана, и повешена на трубе в подвале, из одежды на ней были лишь носки и кофта, ее младший брат был задушен надетым на голову пакетом, тела матери и отца были обнаружены в спальне. 

Следов взлома не было, пропали часы главы семьи (они так и не были найдены). Кто мог убить так нагло целую семью - полиция не имела предположения. Проверяли связи убитых, выдвигали версии о мести, но все безуспешно. 

Через месяц после убийства в местную городскую газету попадает письмо убийцы. Коверкая язык, делая нарочитые ошибки, он пишет подробно про убийство семьи Отеро. Там же он предлагает дать себе имя ВТК (первые буквы английских слов свяжи-пытай-убей; bind-torture-kill). Говорит, что на всех своих последующих жертвах будет оставлять именно такие буквы. 
 
Через три года, в марте 1977, была убита 26-летняя мать троих детей Ширли Виан. На ее шее был шнур с буквами ВТК. На голове пакет, тело связано и почти раздето. Детей женщины убийца закрыл в туалете, именно они, как-то выбравшись и позвонили в полицию. 
В декабре того же года в службу спасения поступил звонок от убийцы, он сообщал куда надо подъехать, чтобы найти тело еще одной жертвы - Ненси Фокс. Она была одета, по дому следы спермы, но опять без изнасилования. Удалось узнать откуда был звонок, свидетели сказали, что во время совершения звонка в телефонной будке был светловолосый мужчина ростом около 180см. 
 
Город Уичита погружается в панику. Женщины, особенно одинокие звонят в полицию, требуя проверить их дома, перед тем как войти в дом - смотрят не отрезаны ли телефонные провода, полиция каждую ночь вынуждена осматривать по нескольку домов... 
 
И вот 31 января 1978 года в ту же местную газету Wichita Eagle приходит новое письмо от маньяка-убийцы. Там было небольшое стихотворение посвященное своей последней жертве, так же ВТК требует признания, спрашивает сколько ему еще убить, чтобы его заметили. Он признается в семи убийствах. 

До 1979 года ВТК не дает о себе знать. В тот день его жертве повезло - 63-летняя женщина не пришла домой во время. Убийца ее не дождался и написал записку :""Вам повезло, что вас здесь не было. Тут был я"". Он завернул записку в один из шарфов женщины и ушел. 

Расследования убийств возобновилось только в 1983г. Полиция пыталась действовать методом исключения - пытаясь на основе улик отсеять неподходящих подозреваемых. Анализ спермы не смог выявить группу крови маньяка, но в совокупности все исследования показали, что такими данными будут обладать 6% мужского белого населения США. Это очень много. В самом городе на основе географических и прочих данных был составлен список из 225 подозреваемых. Все они оказались не причем. 
 
В 1987 году были совершены еще убийства: девушки 15 лет и семьи отца и двух дочек. Связать с ВТК их не удалось. 

Убийств не было. Писем тоже. Город затихал. Полиция то возобоновляла поиски, то останавливала их. 
 
В 2000 году было обращение к доктору Деборе Шурман-Кауфлин с просьбой составить личностный потрет убийцы. Вот что она написала в своем заключении: 

«На основании ограниченной информации, которая была мне предоставлена (никаких фотографий мест преступления, полицейских отчетов и т. д.) я построила профиль личности, совершившей преступления в 70-х годах в Вичите. Я не думаю, что убийства 80-х годов можно также приписать ему. 

1. Одинокий белый мужчина 28-30 лет. 
2. Проживал поблизости от Отеро или проводил много времени недалеко от их дома, достаточно для того, чтобы сформировать сексуальные фантазии о Джозефине (и именно она была его основной целью). Живет в собственном доме, не в апартаментах. 
3. Высокий, около 185 см ростом и опрятный. Стрижется коротко. Предпочитает одежду темных тонов. 
4. Те люди, которые его знают, считают его тихим и консервативным человеком. Сдержанный. Думаю, люди считают его добрым, основываясь на его спокойной и тихой манере держать себя. Но он психопат, и страдает от своей патологии. Никаких голосов или галлюцинаций у него нет. Он полностью отдает себе отчет в совершенных преступления. Этот человек крайне эгоцентричен, очень скучен (даже для самого себя) 
 
«Поскольку мне не дали взглянуть на его письма, мне тяжело делать какие-либо предположения относительно рода его занятий. Думаю, работа для него вторична. Деньги также не играют значимой роли. Его желание убивать было и всегда будет его основной мотивацией. Он не ограничится фантазиями и будет стремиться к действиям. Поэтому я считаю, что трудно поверить в то, что в период с 1974 по 1977 он на самом деле никого не убил. Если нет убийств с таким почерком в этот временной промежуток в Канзасе, то он совершал их где-либо еще.»
 
5.Убийца инфантилен (подтверждает это отсутствие изнасилований своих жертв). В то же время он крайне терпелив в выслеживании жертвы, подготовки самого преступления. Тот факт, что его до сих пор не обнаружили - парадоксален даже для него самого. 
6.Возможно он очень любит читать и дома у него много книг. Книгами его дом просто завален. Он умен и очень сообразителен. Книги подпитывают его фантазии. 
7.Он не алкоголик и не наркоман. 
8.Его машина темного цвета. Любит гулять по окрестностям, общаясь с людьми, следя за ними, подбирая очередную жертву. 
9. Психологически он очень незрелый. Чувствует себя комфортно с теми, кто много младше него. Не женат. 
 
Он не сможет прекратит убивать сам. Преступления прекратиться могут только по трем причинам: 
 1. Он умер 
 2. Он в тюрьме 
 3. Он слишком травмирован или болен, чтобы убивать 

Это импульсивный психопат. Убивать ему нравится, и сам он не остановится. 

Обычно я даю более подробный анализ, но поскольку информация крайне ограничена, это все, что я могу сказать. 
Доктор Дебора Шурман-Кауфлин 
Директор Института насильственных преступлений». 
 
Расследование зашло в тупик. Убийца молчал. Новых зацепок не было. Не смотря на потраченные более 100000 человеко-часов, отработки кучи людей, исключения множества версий - ВТК так и не был пойман. ФБР признало неуловимого маньяка одной из самых неразрешимых загадок. 
Единственный, кто не опустил руки и продолжал искать улики был лейтенант Кеннет Ландвер. Он жаждал поймать жестокого убийцу, но признавал что погоня может длиться бесконечно. 
 
И вот в 2004 году неуловимый ВТК снова прислал письмо во все ту же газету. Там он признался в убийстве Вики Вегерле в 1986г. В доказательства он приложил права женщины, которые пропали с места убийства и три фото ее тела. В течении трех месяцев было еще два письма. Одно - это переделанный газетный очерк об убийце, а другое анонимное - с фотографией неизвестного ребенка. 
Был найден так же сверток с вещами убитых и еще одно письмо маньяка. 
 
Полиция долго не раскрывала всех подробностей по поимке убийцы. Широкой публике ход событий стал известен не так давно. Мир прогрессировал. И ВТК решил отправлять письма на дискетах, при этом он спрашивал у полицейских в своих посланиях нет ли возможности определить компьютер по дискете? Он был настолько уверен, что ему не солгут, что с радостью поверил требуемому им зашифрованному сообщению в газете. Следующее письмо было на дискете. Полиция определила, что программа с помощь которой письмо было написано и перенесено на дискету находится в компьютере лютеранской церкви города Уичита. На тот момент полиция даже знала что за марка машины у преступника (когда он оставлял сверток с вещами убитых, камеры ближайшего супермакета это зафиксировали, но так как были они далековато от места, то подробностей лица убийцы и номера автомобиля рассмотреть не удалось). Такой автомобиль нашелся у одного из активистов этой церкви. Он был женат, имел детей. Жена пела в церковном хоре. 
 
Но этих улик было мало. Доказательства для задержания должны были быть неопровержимыми. И тут пришло на помощь определение человека по ДНК. ДНК серийного убийцы ВТК было выделено из спермы, которая была найдена на месте преступлений. получить ДНК подозреваемого не удалось, зато был образец его дочери. После анализа на отцовство стало ясно, что ВТК является отцом девочки, и все подозрения полиции были оправданы. 

26 февраля 2005 года был арестован Деннис Рейдер 59 лет. Деннис Райдер признался в убийствах только летом 2005 и подтвердил, что именно он и есть неуловимый ВТК. Он рассказал о 10 убийствах. Всех своих жертв он называл ""проекты"". Самой значимой для него была Ненси Фокс. Он долго выслеживал ее, был на ее работе, изучил распорядок дня. Когда пришел к ней, то сказал, что у него проблемы и он ее свяжет и изнасилует, а потом даже готов сдаться полиции. Запугав женщину сначала, потом чуть успокоив, он велел ей раздеться надел наручники, связал колготками ноги и задушил ремнем. потом наручники сменил на колготки, убрал за собой улики, кроме следов спермы и ушел. 
 
На суде Райдер защищал себя сам. Все 10 убийств были доказаны. Приговор был суров - 10 пожизненных сроков. 

История поиска неуловимого серийного убийцы ВТК заняла больше 30 лет. Это один из самых разыскиваемых преступников США."
"Во время третьей встречи с Эдмундом Кэмпером на территории тюрьмы агент ФБР и профайлер Роберт Ресслер был закрыт с Кэмпером на протяжении 4 часов в камере, где кнопка вызова охранника не была рабочей. Когда же сам Кэмпер это обнаружил, то попросту попросил Кэмпера расслабиться. Затем добавив следующее:
""If I went apeshit in here, you’d be in a lot of trouble, wouldn’t you? I could screw your head off and place it on the table to greet the guard.”"
"Клоун убийца Джон Уэйн Гейси младший

Если вы ненароком захотите углубиться в познание личности какого-либо маньяка, убийцы и душегуба, то первое что нужно сделать при таком анализе – заглянуть в его детство и постараться отыскать мотивы произошедших преступлений именно там. Детская травма, как показывает реальность, оказывается настолько сильной, что влияет на последующие годы жизни человека. И если вы кого-то обвиняете в моральном уродстве и зовете его сущим дьяволом, то стоит поискать в его прошлом такого же морального урода и дьявола, который как из пластилина слепил будущего маньяка. 
 
Джон Гейси не был исключением. Его отец Стэнли Гейси постоянно избивал свою жену и по совместительству мать своих детей в приступе алкогольного мракобесия. Вдобавок умственно неполноценная соседская девочка одаривала мальчика различными развлечениями развратного характера. Но это все не идет ни в какое сравнение с изнасилованиями со стороны отцовского приятеля, который с раннего возраста уничтожил личность подростка и подарил миру одного из самых жестоких и коварных убийц ХХ века. 
 
В 18-летнем возрасте Джон сбегает из родного Чикаго в Лас-Вегас, где благополучно получает работу в местном морге. Но долго проработать там ему не удалось, так как владелец морга заявил в полицию на своего работника, будто тот занимается плотскими утехами с трупами. По странному стечению обстоятельств полиция проигнорировала опасный «звонок», а Джон Гейси собрал вещи и смотался в город Ватерло, штат Айова. Там он устроился в местный KFC и за короткий срок получил должность управляющего. А заодно женился на некой Мэрилин Мейерс, которая была падчерицей владельца заведения, где работал Джон. 
 
На работе он отличался завидным трудолюбием — каждый день он без устали трудился по 12 и более часов. Но, как оказалось позже, на работе он задерживался не только из-за своего трудолюбия, но и из-за патологической любви к подросткам, которых постоянно принуждал к сексуальным контактам и оральному сексу. Все пострадавшие молчали, боясь угроз своего начальника. Не испугался только один — пятнадцатилетний Дональд Воорхиз, который не забрал заявления из полиции даже после жестокого избиения. На основании этого заявления было проведено расследование, после которого в 1968 году состоялся первый суд в жизни Гейси — по обвинению в сексуальных домогательствах в отношении троих подростков. Приговор суда штата Айова был довольно мягким, т.к. подсудимый во всем чистосердечно признался и глубоко раскаялся. Его осудили всего на десять лет лишения свободы, несмотря на то, что грозило пожизненное заключение. Но уже через 18 месяцев лишения свободы Гейси был досрочно освобождён за хорошее поведение. 
 
Перебравшись в предместья родного Чикаго, Джон решил снова перезапустить свою жизнь. Он создал строительный бизнес, вступил в Демократическую партию Соединенных штатов и занимался яркой общественной, благотворительной и просветительской деятельностью. Каждый житель Норвуд Парка, где Джон теперь обитал, считал депутата и бизнесмена рубахой-парнем, готовым прийти на помощь и в дождь, и в снег. Тут же кстати пришелся и второй брак на давней школьной подруге Кэрролл Хофф. 
 
Свое первое убийство Джон Уэйн Гейси совершил 2 января 1972 года, еще до своего второго брака, причем сделал он это совершенно случайно. После очередной бурной ночи со своим гомосексуальным партнером Тимоти МакКоем Джон отдыхал на кровати. Когда Тимоти подошел к нему с кухонным ножом в руке, Гейси сильно испугался и начал защищаться. В ходе завязавшейся драки он убил своего молодого любовника, т.к. был намного старше и сильнее его. Позже, когда Гейси вышел на кухню и понял, что МакКой просто готовил для них завтрак, он не сильно расстроился из-за этого убийства. Потому что получил очень сильное и яркое удовольствие от нахлынувших на него чувств, переполнявших его во время борьбы с жертвой. 
 
Очередной вехой в леденящей кровь истории Гейси стал 1975 год. Ссора со второй женой на почве явного неудовлетворения Джона гетеросексуальными отношениями вылилась в очередной бракоразводный процесс. И в тот же год дабы сгладить стресс, вызванный разводом, Джон начинает карьеру аниматора на детских представлениях и днях рождениях. Отличительной чертой его мини-шоу был костюм клоуна. И если вглядеться в фотографии, то можно было только пожалеть детишек, к которым на праздник пришел такой монстр, который на самом деле был не столь страшен снаружи, как внутри. Под костюмом уродливого клоуна прятался откровенный маньяк. 
 
«Схема его действий практически всегда была одинаковой: он ездил по вечерам на своём автомобиле и подыскивал жертву — молодого сексуального парня. Потом знакомился с ним, привозил к себе домой, насиловал, избивал и пытал. Это могло продолжаться очень долго. В перерывах между пытками Гейси читал своим жертвам Библию, после чего душил и сбрасывал в подвал или в местную реку, когда подвал уже переполнился.» 
 
Убийца настолько вошел во вкус, что его настигло чувство абсолютной безнаказанности. Его статус в обществе, признание горожан и благодарность благотворительных организаций ослепили всю округу. Даже после того как две выжившие жертвы — Роберт Донелли и Джефри Ригнал — прямо указывали на пытки со стороны Джона Гейси, им все равно не верили, считая что они хотя оклеветать достопочтенного гражданина. 
 
Последней каплей для блюстителей правопорядка стало исчезновение 15-летнего Роберта Писта, которого видели вместе с Джоном Гейси и к которому подросток собирался устроиться на работу. После серии обысков полицейские наконец-то сунулись в подвал, откуда еле выбрались ввиду удушающего запаха разлагающейся плоти. 
 
Всего маньяку было предъявлено обвинение в убийстве 33 человек, 29 из них нашли у него дома, еще 4 он утопил в реке, так как банально уже не хватало места в подвале. По решению суда, состоявшегося 13 марта 1980 года, Джон Гейси-младший был приговорен к 21 пожизненному заключению и к 12 смертным казням. 
 
Целых 14 лет вердикт о смертной казни не мог быть приведен в действие. Во многом причиной стали регулярные апелляции Джона, отрицавшего свою вину, ссылавшегося на раздвоение личности, неадекватное состояние во время убийств, форс-мажоров, приведших к смерти 33 человек и так далее. Параллельно маньяк писал книги, рисовал и весьма безмятежно проводил свой досуг. 
 
10 мая 1994 года – день казни Джона Гейси. Сытно покушав, пожелав охраннику поцеловать его в задницу, Джон отправился в мир иной посредством смертельной инъекции. Как только казнь была приведена в исполнение, народ, столпившийся возле тюрьмы, устроил грандиозную вечеринку в честь смерти одного из самых страшных маньяков за всю историю США. 
 
Несмотря на всю свою отвратительную и пугающую сущность, Джон Гейси успел оставить после себя наследие. Помимо упоминавшегося прототипа Пеннивайза, маньяк вошел в историю как один из самых талантливых и умелых тюремных художников. И в его картинах в полной мере была отражена природа всех его действий, поступков и поведения – от самых страшных до самых обыденных. К сожалению, пережитые детские травмы пробудили в этом человеке истинное и неподдельное зло, которое беспощадно мстило окружающему миру."
"😈😈😈«ЕСЛИ Я УМРУ, ТО ЭТО НЕ НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ, ДАЖЕ ЕСЛИ ЭТО ВЫГЛЯДИТ ТАК»￼

История Сьюзен Пауэлл, муж которой убил топором детей и сжёг их вместе с собой 🩸🩸🩸"
"Вот, собственно, дом того самого Эда Гейна, который пускал своих жертв на кожаные изделия."
"Джеффри Дамер со своим отцом. Надо заметить, после выпуска в 1978 Дамер совершил свое первое убийство. Жертвой стал Стивен Хикс, которого Джеффри фактически забил до смерти.
Полная биография: https://politika-v-rashke.ru/ohotnik-za-temnokozhimi-manyak-dzheffri-damer/"
"Серийный убийца Эдмунд Кемпер зачастую избавлялся от тел жертв, закапывая те в полях или сбрасывая в овраги. Однажды Кемпер закопал голову 15-летней девочки в саду своей матери, позже прокомментировав это фразой: ""Always wanted people to look up to her.”"
"Ричард Рамирес и Дорин Лиой
К слову, поженились они уже после заключения Рамиреса. Сама Дорин впервые увидела Ричарда в одном из телешоу, начала навещать его в тюрьме, и в итоге там же и вышла за него замуж.
Полная биография: https://politika-v-rashke.ru/ot-melkogo-ugolovnika-do-seriynika-manyak-richard-ramires/"
"Набор вещей, в свое время принадлежавших Ричарду Рамиресу."
"В первый раз вам самому страшно так же, как и вашей жертве… После третьего, четвертого, пятого раза убийство становится таким же привычным делом, как хождение по утрам на работу. 
© Джек Харрисон Трэйвик, серийный убийца"
Картины шизофреника Зака Данна
"«У каждого человека есть хобби.» — Эд Гейн 

В доме Эда были найдены: 

— Суповые миски из человеческих черепов; 
— Стулья, обитые человеческой кожей; 
— Абажуры из кожи; 
— Пояс из женских сосков; 
— Засушенные женские гениталии; 
— Лица девяти женщин, обработанные в виде чучел, висели на одной из стен... там же находились кожаный браслет, барабан, выполненный из плоти и многое другое. 
 
Рубашка с грудями была сшита из кожи женщины средних лет. Позже Гейн признавался, что надевал эту рубашку по ночам, представляя себя собственной матерью."
"Убийство девочки из города Шахты, что в Ростовской области, повлекло за собой смерти еще трех человек, виновных и невинных. 22 декабря 1978 года рядом с речкой горожане обнаружили тело второклассницы. Она умерла от удушения. 
 
Доблестная советская милиция не могла оставить столь громкое дело нераскрытым и быстро назначила виновного. В день убийства был задержан местный житель Александр Кравченко, уже сидевший в тюрьме. Сначала мужчину отпустили благодаря железному алиби, но спустя всего месяц он по неизвестным причинам решает совершить кражу. Причем настолько очевидную, что ее раскрывают за считанные минуты, арестовывают и вновь поднимают вопрос о нем как об убийце Лены. 
 
Кравченко расстреляли. Еще один подозреваемый, который в состоянии алкогольного опьянения сам признавался в преступлении, покончил жизнь самоубийством. Наконец, дело хотели повесить на серийного маньяка Андрея Чикатило. Но и тут, несмотря на признанные убийства 52 других человек, Закотнову он все же не трогал. Так решил суд. 
 
До сих пор неизвестно, кто убил второклассницу Лену, дело отложено, расследование не ведется.

Полная информация: https://politika-v-rashke.ru/visyak-na-chikatilo-i-rasstrel-nevinovnyih-kto-ubil-lenu-zakotnovu/"
"Соседи скопинского маньяка Виктора Мохова обеспокоены его скорым выходом из тюрьмы.
 
Напомним, в 2000 году 14-летняя Екатерина Мартынова и 17-летняя Елена Самохина ушли в Рязани на дискотеку и задержались допоздна. 50-летний Виктор Мохов предложил их подвезти до дома, но опоил алкоголем со снотворным, и увёз их в Скопин. 3 года и 7 месяцев мужчина держал их в подземном бункере. 
 
Сосед Мохова (ему принадлежит вторая часть дома, разделённого на две половины) купил жильё уже после того, как злоумышленника посадили. Он отметил, что не боится, но признался, то такое соседство неблагоприятно. Сосед также рассказал, что матери Мохова регулярно разбивали стёкла. 
 
Также мужчина показал место, где жил Виктор Мохов и его мать, а также гараж, где держали девушек. В бункере были 4 двери. Сосед рассказал, что общался с матерью маньяка до её смерти. Она отмечала, что сын регулярно добавлял ей в пищу снотворное и она не подозревала о его преступлениях. 
 
Другие соседки рассказали, что Мохов всегда был вежлив и обходителен, а узнав об этой истории, они сначала не поверили. 
 
Напомним, Виктора Мохова приговорили к 17 годам лишения свободы, освободиться из мест заключения он должен в марте 2021 года."
"Эта страшная история не так давно потрясла всю страну… Двое старшеклассников совершили шесть убийств и восемь покушений на убийства. За манеру нападения – сзади с молотком или тяжелым предметом их назвали «Иркутскими молоточниками». 

Читать биографию полностью: https://politika-v-rashke.ru/fanatyi-chikatilo-i-pichushkina-manyaki-anufriev-i-lyitkin-irkutskie-molotochniki/"
"Эдвард Гейн. Знаменитый маньяк, на счету которого от двух до семи жертв. Достаточно сказать, что Гейн имел костюм, сшитый из человеческой кожи. Приговоренный к пожизненному заключению в 1968 году, Эдвард скончался в 1984-ом."
"…На самом деле маньяк НЕ вырастет из ребенка, который, несмотря на всю «детскую недолюбленность», тем не менее сумел так или иначе себя реализовать — ведь кроме той же семьи, есть и еще разные социумы, где ребенок общается . И там он вполне может данное уважение и данную самореализацию получить. Главное — чтобы ко взрослому, зрелому, социально активному возрасту подросток ощущал себя в достаточной степени ЛИЧНОСТЬЮ. Которой нет никакой нужды убивать, чтобы почувствовать себя хоть немного значимым."
"Маньяк на свободе? 
 
В г. Шахты на свободу вышел маньяк Роман Емельянцев, ранее осужденный за убийства малолетних детей. Такая информация появилась в сообществе shahtystop в Instagram. Местные жители возмущены и обеспокоены. По сообщениям, шокированные жители опасаются такого соседа и боятся отпускать детей на улицу. Самого же маньяка часто навещают правоохранительные органы.

Полная биография: https://politika-v-rashke.ru/stremilsya-preodolet-prestupnuyu-tyagu-manyak-roman-emelyantsev/"
"Когда имя Головкина ещё не было известно и милиция разыскивала убийцу по прозвищу Фишер, в её поле зрения однажды случайно попал известный астролог Павел Глоба. Тогда он работал ночным сторожем и как-то раз, одетый в простой свитер, вёл своего сына по улице. Милиционеры увидели плохо одетого мужчину, идущего куда-то с мальчиком (а разыскиваемый маньяк убивал именно мальчиков), и задержали его. Но выяснив, что это отец и сын, Глобу отпустили."
"Французские ученые-статистики Мишель и Франсуаза Гоклен, с целью определить, можно ли считать астрологию достоверной наукой, разослали по 150 адресам гороскоп маньяка-убийцы и попросили адресатов оценить, насколько этот гороскоп им подходит. 
 
94% опрошенных узнали в этом описании себя."
"— Верю ли я в Бога? — Анатолий Иванович (ветеран уголовного розыска, в течение многих лет возглавлявший в областной милиции специальный отдел по розыску маньяков) понизил голос, обвел взглядом опустевший зал музея и произнес. — Я двадцать два года был членом партии и атеистом. А потом вдруг понял, что что-то там, наверху, есть. И еще понял, что человек никогда ничего сам придумать не сможет. Не верю я в то, что взялась ниоткуда ни таблица Менделеева, ни теория относительности Эйнштейна. Все это нам «спустили сверху». И маньяков тоже. Они были, есть и будут. Многого я объяснить не могу. К примеру, зачем они приходят в этот мир? Почему так все устроено? Но то, что всегда есть предупредительные знаки и часто природа сопротивляется их приходу на землю, — это знаю точно."
Трогательное фото Викторианской эпохи: спящий младенец на руках у своей умершей во время родов мамы..
"Поклонники серийных убийц 
 
Вот уже более века знаменитые убийцы, их образ жизни и деяния продолжают привлекать поклонников. В 1895 году студент-медик и учитель воскресной школы в Сан-Франциско красавец Тео Дюрран (Тед Банди своего времени), заманив двух молодых женщин в пустую церковь, убил их и совершил половые акты с трупами. Одно тело он спрятал в церковной библиотеке, другое — на колокольне. Суд над Дюрраном захватил внимание публики по всей стране, порой это приобретало даже нездоровый характер, как, например, у девушки по имени Розалинда Бауэрз. Пренебрегая приличиями, каждый день хрупкая мисс Бауэрз появлялась в зале суда и вручала «демону колокольни» букет цветов душистого горошка — в знак поддержки. Такое поведение принесло мисс Бауэрз немалую популярность — газетчики прозвали ее Девушкой-Душистый Горошек. 
 
Со времени процесса над Дюрраном прошло больше ста лет, но и по сей день находятся люди, восторженно поклоняющиеся серийным убийцам, будто они рок-звезды. Одни маньяки действительно обладают своеобразным шармом (к примеру, Банди), другие, напротив, чрезвычайно отвратительны (Джон Уэйн Гэйси) или просто до крайности странны («крадущийся в ночи» Ричард Рамирес). Но независимо от личных качеств почти всегда находятся женщины, для которых маньяк-убийца становится воплощением тайных грез. Даже Эд Гейн — заторможенный немолодой некрофил, напрочь лишенный сексуального магнетизма, — часто получал письма от женщин, умолявших его прислать прядь своих волос. 
 
Об одном из самых удивительных случаев этого странного — если не сказать патологического — эротического феномена мы узнали лишь недавно, после публикации книги «Любовные письма к Адольфу Гитлеру». 
 
Вскоре после окончания второй мировой войны Уильям Эмкер, тогда офицер американской армии, участвовал в обыске разбомбленного штаба Гитлера и натолкнулся на связку писем, адресованных фюреру его обожательницами. Одно из типичных посланий начинается так: «Сладкая моя любовь, счастье моего сердца, драгоценнейший мой, самый верный и крепкий возлюбленный! Даже если б я поцеловала тебя тысячу раз, мне все равно было бы мало. Моя любовь к тебе бесконечна. Она так нежна, так горяча, так совершенна!» Эмкер нашел сотни подобных писем, адресованных «моему дорогому, сладкому, сахарному Адольфу», «моему возлюбленному фюреру», а иногда и совсем просто: «Милому Ади». То, что величайший массовый убийца XX века мог возбуждать такие страстные фантазии, лишний раз подтверждает давнее предположение: глубины человеческой психики и сознания — это бездна, познать их труднее, чем Вселенную."
"Маньяк, три года и семь месяцев державший в заточении в бункере двух девушек. В следующем году он может выйти на свободу…

В тюрьме изначально в касту «опущенных» он не попал. 

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/v-tyurme-ne-otpetushili-po-strannoy-prichine-manyak-viktor-mohov/"
"Раздвоение личности является психическим феноменом, выражающимся в наличии у его обладателя двух одновременно личностей, причем в некоторых случаях количество таких личностей может и превышать этот показатель. Пациентам, которые сталкиваются с данным феноменом, врачи ставят диагноз диссоциативного расстройства личности. 
 
Симптомы раздвоения личности могут появиться в любом возрасте. Как правило, причиной данного заболевания становится какая-нибудь серьезная травма как физическая, так и психическая. Нередко к раздвоению личности приводят сильные потрясения, случившиеся в раннем детстве. Возможно, человек их уже и не помнит, но они все равно оставили неизгладимый отпечаток на его психике. Говоря о психических травмах, необходимо сделать акцент на том, что рассудок может создавать дополнительные личности именно для того, чтобы заблокировать себя от негативных воспоминаний. Судите сами: с человеком произошло что-то плохое – значит, это произошло с его личностью. Он может пытаться убеждать себя в том, что этого не было и тем самым ввести свой мозг в заблуждение по поводу того, что реально, а что является вымыслом. Постепенно образуется личность, с которой ничего не случалось. Не исключено, что она станет доминирующей. В том случае если обе личности сильны, могут начаться большие проблемы. 
 
Симптомы раздвоения личности: 
 
Подверженный данному заболеванию человек крайне неуравновешен, он часто теряет связь с реальностью и может не понимать того, что происходит вокруг. Для раздвоения личности характерны провалы в памяти, которые могут быть очень большими. Больные в данном случае страдают бессонницей, они постоянно потеют, их головные боли очень сильны. Также стоит отметить, что они редко способны логически рассуждать и осознавать то, что действительно больны. Человек, который страдает от раздвоения личности, может смеяться и радоваться жизни, а уже через минуту ему захочется плакать сидя в углу. Больные испытывают противоречивые чувства к себе, окружающим и всему прочему, что существует в нашем мире."
"Эта лира из черепа — один из самых популярных экспонатов в нью-йоркском музее Метрополитан. Она была приобретена у некоего коллекционера в конце XIX века. 
 
Что это за вещь, и зачем она нужна на самом деле — не совсем ясно. Возможно это культовый реликт тайных обществ Африки (которые до сих пор существуют на континенте); что-то демоническое и колдовское. Впрочем, может оказаться и так, что эту лиру создал какой-нибудь африканский торговец, который знал, что подобные безделицы можно выгодно продать европейским исследователям. Кажется, мы уже не узнаем правды: ничего подобного больше найдено не было."
"«Те, кто ни разу не испытывал сильной боли, ведут себя тихо, потому что понятия не имеют, насколько она невыносима. Когда понимают, как уязвимо их тело, искренне удивляются. Когда до них доходит, что предстоит мучиться долго, они изнывают от собственного страха. Те, кому знакома боль, приходят в ужас с самого начала» 
 
Поппи Брайт. Изысканный труп"
"Одно из первых кесаревых сечений было выполнено доктором Джеймсом Бэрри, ирландским хирургом, который служил в британской армии. В течение 56 лет Бэрри (урожденная Маргарет Энн Булкли) прожил свою жизнь как мужчина. В то время как многие эксперты считают, что Бэрри маскировался ради продвижения в медицинской сфере, другие уверены, что он был на самом деле трансгендером. Но каких-либо подтверждений тогда не было. В качестве хирурга Бэрри отправился на военные миссии на Корфу, в Южную Африку и Индию. Только после его смерти в 1865 году гробовщики обнаружили, что он был женщиной."
"«Как глупо с твоей стороны спрашивать, почему я не убил тебя. Конечно, у меня был миллион возможностей это сделать, и я это знаю. Но эта идея никогда даже не приходила в мою голову — я бы никогда не тронул ни волоска на твоей голове» 
 
— Из письма Джона Хэйга, которое он отправил из тюрьмы своей девушке Барбаре Стивенс"
"Американский маньяк латиноамериканского происхождения, на счету которого 19 жертв. Он до сих пор является одним из самых известных и популярных маньяков – почему? Разберемся в причинах популярности вместе!

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/ot-melkogo-ugolovnika-do-seriynika-manyak-richard-ramires/"
"Обвиняемый в изнасилованиях и убийствах 52-летний житель Тулуна находится в СИЗО с момента ареста в январе 2019 года. За время содержания под стражей обвиняемый стал лучше выглядеть, постройнел, хотя жена и сыновья регулярно приносят ему передачи со сладостями. Мужчина недоволен, что о его преступлениях широко заговорили, и ждёт суда

Четыре года назад, до громкого ареста, во время застолья с соседями мужчина обсуждал деяния тулунского маньяка так: «Хрен они (полицейские) поймают, маньяк не дурак. Он хорошо маскируется и не повторяется. Да и потом — точно знаю, что все его жертвы были им очень довольны как [любовником]. Ментам слабо его поймать — точно говорю!»."
"​​Агрессивность человека в городских условиях может возрастать от чрезмерности информации и слишком большого числа социальных связей, в том числе тех, которые можно назвать близкими и даже интимными, от изматывающих и нередко многочисленных обязанностей, от сознания необходимости выполнять свой долг. К этому добавляются сложности и конфликты на работе, от которых многие привычно разряжаются насилием у себя в семье. Но чем дальше развивается цивилизация, чем меньше она отстает от культуры, тем больше должно появляться новых возможностей для появления благополучных выходов агрессивных тенденций, тем успешнее должен овладевать человек альтруистическими навыками, приходя к выводу (сознательно и бессознательно), что обязан сдерживать свои побуждения. Многие будут расплачиваться за такое подавление психическими и соматическими болезнями, но это тот оброк, который общество вынуждено платить. Люди, подобным образом рискующие собой и истощающие себя, заслуживают максимального внимания и помощи, они должны быть ценимы не меньше тех, для которых добродетельное поведение совершенно естественно. В этом общество должно видеть выгоду для себя в силу простого здравого расчета, особенно если оно сознательно стремится снизить уровень агрессивности. 
 
Констатация того, что человек многое унаследовал от своих антропоидных предков, отнюдь не умаляет его достоинств, тем более, что унаследованное очень часто оказывается высокоморальным и в таком качестве давно вписалось в живую ткань культуры. Иными словами, типично человеческое поведение оказывается ""чисто животным"", хотя и отвечает самым высоким требованиям, только эта мысль приходит нам не сразу. Нельзя не согласиться с К. Лоренцом, что из структуры, образованной унаследованным и усвоенным, вырастают побуждения ко всем нашим поступкам, в том числе и к тем, которые сильнейшим образом подчинены управлению нашего самовопрошающего разума. Так возникают любовь и дружба, все теплые чувства, понятие красоты, стремление к художественному творчеству и научному познанию. Человек, избавленный от всего так сказать ""животного"", лишенный подсознательных стремлений, человек, как чисто разумное существо, был бы отнюдь не ангелом, скорее, наоборот! 
 
Если человек унаследовал агрессию от своих далеких предков, если агрессия есть одно из неотъемлемых качеств всего живого, то задачей культуры является перевод агрессии в общественно полезное русло и удержание ее там. Если культура не смогла этого сделать в необходимой мере, если убийство всегда было и остается повседневностью, то это ""вина"" ее, а не наследства. Именно она постоянно поддерживает высокий уровень губительной разрушительности. Поэтому есть все основания думать, что существованием деструктивных порывов мы не в меньшей степени, а, возможно, и в большей, обязаны цивилизации. Такой подход почти не оставляет места для убаюкивающей мысли о возможности переложения всей ответственности на нашу звериную натуру, т.е. на далеких антропоидов. Такая мысль, кстати, неоднократно формулировавшаяся и столь же часто подвергавшаяся критике, обедняет и упрощает человечество и всю человеческую историю. Что такое списание наших долгов ни на чем не основано, подтверждает растущая агрессивность в современном мире."
"«До убийства Воробьева в октябре 2005 года эти эксперты из милиции даже не связывали все исчезновения людей. И уж тем более не знали, что все совершаю я один. А после убийства Владимира Дудукина я и сам узнал про битцевского маньяка. Пришел я в тот день домой пообедать, а мне сестра говорит: “У нас в парке маньяк, меня подруга предупредила, у нее отец — начальник милиции”. Я чуть не подавился» 
 
— Александр Пичушкин"
"Аспирант из Воронежа, подозреваемый вместе с сообщником в убийстве 62-летнего профессора химического факультета и растворении его тела в кислоте, варил наркотики на кафедре учебного заведения."
"Ровно 20 лет назад, в далеком двухтысячном году, в городе Скопине в Рязанской области были похищены две несовершеннолетние девушки. Местный житель Виктор Мохов заточил их в настоящий бункер, где насиловал и истязал почти четыре года."
"Труп москвича лежал 2,5 года в гараже. В течение двух с половиной лет он считался без вести пропавшим. 
 
За все эти долгие месяцы никому в голову не пришло заглянуть в гараж, который находится во дворе дома практически возле подъезда. Лишь когда его жене пришла идея расстаться с гаражом, то обнаружилась страшная правда - глава семьи покончил с собой. В салоне машины лежали заплесневевшая мумия и несколько пожелтевших от времени предсмертных записок. 
 
Удивительно, но ни 40-летняя супруга Наталья, ни следователи, которые занимались поиском таинственно исчезнувшего москвича, не догадались первым делом проверить гараж. Благо находится он буквально в нескольких шагах от подъезда. 
 
Недавно Наталья решила сдать гараж в аренду. Расположенный в тихом дворе по улице Адмирала Макарова, от которой до Ленинградского проспекта пару минут езды, он должен был принести Горбовой хорошие деньги. Но принес плохие новости... 
 
В салоне иномарки лежала мумия - все, что осталось от всеми забытого хозяина. По всей видимости, жизнь в последние годы у Андрея Горбова явно расклеилась. Об этом следователи судят по предсмертным запискам. 
 
- Перед тем как завести мотор, гражданин Горбов заткнул все щели гаража тряпками, чтобы смертельные пары выхлопов не уходили, - рассказывают милиционеры. - Для храбрости он пил спиртное. Судя по тому, сколько он оставил записок, его смерть не была быстрой. Он пил, писал, опять пил и снова писал до той поры, пока не задохнулся. 
 
В своих письмах с того света несчастный обращается к сыну Кириллу и жене Наталье: 
«Простите меня за последние неудобства. Я плохой отец. Наташа, прости за все. Наконец-то ты избавишься от меня. Я ухожу добровольно. Прошу вас мое тело кремировать. Поминок не надо. Никто в моей смерти не виноват»."
"Возможно ли представить себе, чтобы уважаемый и успешный внешне человек… оказался маньяком? 

Именно поэтому шведская журналистка Ким Валль ничего не заподозрила и даже обрадовалась, когда «датский Илон Маск», сконструировавший собственную подводную лодку «Наутилус», сам позвонил ей и предложил взять у него интервью. Но лучше бы она не соглашалась…

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/kak-datskiy-ilon-mask-peter-madsen-stal-manyakom/"
"Фредерик Грэхем Янг считается самым знаменитым отравителем Великобритании. Ему было всего 14 лет, когда он отравил мачеху. Даже находясь в психиатрической клинике, Янг умудрялся добывать яд и травил персонал и пациентов. Беспокоясь за свою жизнь, персонал клиники признал его вылечившимся и отпустил на свободу. Где Янг опять принялся за старое. 
 
Фредерик Янг родился 7 сентября 1947 года. Его мать умерла практически сразу после родов. Воспитанием мальчика занялись сестра отца Винифред и ее муж Джек. И хотя отец навещал сына довольно часто, именно те, кого он знал с раннего детства, были Фреду наиболее близки. Но через несколько лет отец будущего отравителя снова женился и забрал сына к себе. 
 
Позже психологи сделают вывод, что насильственное разлучение с любимыми людьми очень сильно сказалось на психике мальчика. Он решил, что жизнь это сплошные боль и разочарование. И обиделся на весь мир. Когда Янг подрос и пошел в школу, он заинтересовался нацизмом и историей знаменитых преступлений. Позже отравитель признается, что его кумиром был доктор Харви Криппен, отравивший в начале 20-го века свою жену и почти избежавший правосудия. 
 
Когда Фреду исполнилось девять лет, родственники стали замечать в его поведении некоторые странности. В частности, он купил у старьевщика значок с нацистской свастикой и носил его практически не снимая. А однажды мачеха Фреда застала его копающимся в мусорном контейнере. Пасынок объяснил ей, что ищет там химические элементы. 
 
Стоит сказать, что Фред действительно был очень талантлив. Учился он превосходно, а его познания в химии просто восхищали учителей. После того как Фред закончил начальную школу с похвальным листом, отец подарил сыну набор юного химика. И будущий отравитель с азартом принялся за эксперименты, пытаясь добыть яд из подручных материалов. 
 
Однажды мачеха Фреда Молли застала его во время проведения опыта над мышью. Отравитель ввел ей яд и наблюдал за агонией. Женщина была шокирована, выбросила мышь и наорала на пасынка. Как отмечали очевидцы, вообще-то между Фредом и Молли были вполне нормальные отношения. Но тот случай стал переломным. 
 
После того, как мачеха прервала эксперимент Фреда, он сильно на нее разозлился. Сперва он нарисовал картинку, где была изображена могильная плита с надписью: «В память о покойной ненавистной мачехе – Молли Янг». Но на этом не остановился. В голове уже зрел план мести. Примерно в то же время ему попалась книга о преступнике 19-го века Эдварде Причарде, который отравил жену и сына сурьмой (Сурьма – мягкий металл серебристо-белого цвета. Известен с глубокой древности. В Древнем Египте женщины использовали порошки с сурьмой для чернения бровей. В чистом виде не очень опасна, но некоторые окиси чрезвычайно токсичны. Вызываемые при отравлении сурьмой симптомы весьма схожи с естественными заболеваниями, и зачастую врачи не констатируют отравления, а ставят ошибочный диагноз). 
 
Достать сурьму в чистом виде, чтобы приготовить из нее опасную окись, весьма проблематично. Особенно 13-летнему подростку. Но познания Фреда Янга в химии восхищали некоторых маститых химиков. И отравителю удалось достать сурьму. 
 
Сперва он ставил опыты на мышах. На один из таких экспериментов Янг пригласил своего приятеля Криса Уильяма, также увлекавшегося химией. Однако на Криса опыт по отравлению произвел тяжелое впечатление, и он перестал общаться с Фредом. Тот подумал, что приятель предал его, и решил наказать. Всю первую половину 1961 года отравитель подсыпал окись сурьмы в бутерброды бывшего друга. И внимательно наблюдал за тем, как того мучили рвота и судороги. 
 
Весь 1961 год Янг вычислял наиболее оптимальную дозировку для отравления. В качестве подопытных он использовал родных, в первую очередь мачеху. В октябре и ноябре 1961 года его мачеха перенесла несколько приступов сильной рвоты. Потом те же симптомы проявились у отца Фреда. Не избежала отравления и горячо любимая тетушка Винифред. 
 
Здоровье Молли Янг продолжало ухудшаться. Отравитель подмешивал ей в еду все более увеличенные дозы яда. В 1962 году Молли умерла. По непонятной причине, тщательного обследования умершей не было произведено. 
 
Тело было кремировано, и все улики отравления, которые можно было обнаружить в организме Молли, были уничтожены. С того момента Янг окончательно решил, что может безнаказанно травить людей. 
 
Отравитель продолжал травить отца, и тот в конце концов оказался в больнице, где ему поставили диагноз: «отравление мышьяком». Фред Янг, когда услышал про такой диагноз, даже возмутился. 
 
– Как можно не видеть различий между отравлением сурьмой и мышьяком? – заявил он врачу. 
 
Врач сперва отмахнулся от пацана, но тот стал тщательно описывать симптомы отравлений, чем поверг врача в настоящий шок. Конечно, Фред не сказал, каким образом сурьма попала в организм его отца. Но правильно поставленный диагноз помог медикам спасти мужчину. Проявленные Фредом познания в ядах окончательно убедили его родственников в том, что именно их вундеркинд причастен к недомоганиям тети Винифред, отца и мачехи. Но Фред был очень осторожен, и родственникам не удавалось поймать его за руку. Это сделал учитель химии в той школе, где учился отравитель. 
 
У преподавателя тоже появились некие подозрения в отношении Янга. Он стал внимательно следить за мальчиком и даже тайно осмотрел его портфель. Где и обнаружил тетради с рисунками людей в предсмертных судорогах, подробными описаниями дозировок разных ядов, бутылочки с остатками окиси сурьмы. Но арестовать несовершеннолетнего в Великобритании не так-то просто. И правоохранительные органы пошли на хитрость. 
 
Под видом представителя бюро профориентации в школу пришел опытный психиатр. Врач поговорил с Фредом Янгом и убедился, что перед ним явный психопат. Его официальное заключение позволило полиции получить судебный ордер на тщательный обыск в доме Янгов. Полиции удалось обнаружить семь видов различных ядов и множество различных смесей окиси сурьмы. Позже выяснится, что Фред экспериментировал, подбирая такие смеси, которые смогут как-то заглушать довольно резкий вкус сурьмы. 
 
Первоначально Янг пытался отпираться. Но правоохранительные органы сыграли на тщеславии отравителя. Небольшой психологический нажим, несколько комплиментов, выражение восхищения, и Янг «поплыл». Вскоре он с гордостью рассказывал, как отравил мачеху и ставил опыты над близкими. 
 
– Я выбрал близких, потому что они всегда рядом и я мог вести дневник наблюдений за результатами опытов, — говорил юный отравитель на допросах. 
 
Янга подвергли тщательному психологическому обследованию. Он нисколько не раскаивался в содеянном, с удовольствием рассказывал, как травил близких. «У него явно отсутствует понятие о любви к ближнему, нет и не было даже в мыслях понимания того, что он должен жить по каким-то законам, установленным в обществе», — говорилось в официальном заключении экспертов. 
 
Дело о школьнике-отравителе вызвало огромный резонанс в обществе. Верховный суд Британии, знаменитый Олд-Бейли, взял дело в свое производство. Примечательно, что именно в этом суде в 1910 году был приговорен к смертной казни кумир Янга Харви Криппен. Юный отравитель был признан невменяемым и направлен в психиатрическую лечебницу в Бродморе. В приговоре указывалось, что Янг не может быть освобожден вплоть до специального разрешения министерства внутренних дел. 
 
В Бродморе Янгу понравилось. Несмотря на то что это было заведение закрытого типа, но в первую очередь – все-таки лечебная клиника. Благодаря своим широким познаниям в фармакологии и токсикологии, Янг быстро завоевал расположение некоторых врачей. Он помогал лаборантам готовить лекарства, давал младшему персоналу советы по применению лекарств, когда рядом не было врачей. И вскоре добился того, что ему выдали «зеленую карту», своеобразный пропуск, позволявший Янгу без надзора гулять во дворе и открывавший двери в большинство помещений клиники. В том числе и некоторых лабораторий. 
 
Первые подозрения в том, что они совершили глупость, у персонала клиники появились после смерти убийцы Джона Берриджа. Вскрытие показало, что он умер от отравления цианидом. Несмотря на то что у Янга не было доступа к цианистому калию, кто-то из пациентов припомнил, как Фред рассказывал другим пациентам про то, как можно выделить этот яд из листьев лавра, растущего во дворе. Но Янга не заподозрили. 
 
А позже персонал клиники и пациенты стали частенько испытывать рези в желудке, рвотные позывы, судороги. Внутреннее расследование показало, что только Янг, имевший доступ в большинство помещений, имел возможность травить персонал и пациентов. Но прямых доказательств этому не было. И врачи решили избавиться от Янга… отпустив его на свободу. 
 
Первым шагом этого плана стало разрешение Янгу отпраздновать Рождество вместе с тетушкой Винифред. После праздника он опять вернулся в клинику. В МВД к тому времени уже было отправлено заключение о том, что Янг полностью излечился и может быть отпущен. Но сам отравитель этого не знал. Глотнув свободы, он вернулся в клинику очень обиженным. Именно тогда он написал в своем дневнике: «Когда я выберусь отсюда, я буду убивать по одному человеку за каждый год, проведенный здесь». Эту запись обнаружат уже после второго ареста Янга. 
 
В начале 1971 года 23-летний Фредерик Янг вышел на свободу, проведя в клинике 9 лет. Практически сразу он уехал в соседнее графство, в котором никто не знал о его пристрастиях. В апреле 1971 года Янг устраивается кладовщиком в фирму по производству высокоточного оптического оборудования и фототехники. Отравитель довольно быстро завоевал в фирме доверие. Сотрудники компании считали Янга исполнительным, тихим и скромным молодым человеком. А Рон Хэвит, который готовил из Янга своего преемника, вообще стал лучшим другом новичка. 
 
Хэвит всячески опекал Янга, угощал сигаретами, давал деньги в долг, приглашал в паб после работы. А отравитель платил ему «экспериментами», подмешивая яд в чай и еду. Впрочем, не только ему. На этот раз Янг решил попробовать нечто новенькое. В качестве основного компонента для своих смесей он использовал таллий. 
 
Вскоре заведующий складом Боб Эгл попал в больницу. У него диагностировали расстройство желудка, судороги и рвоту. Вскоре с теми же признаками слег и Хэвит, а потом схожие симптомы почувствовали еще несколько служащих компании. 
 
7 июля 1971 года умер Эгл. Вскрытия не проводилось, так как врачи были уверены, что он умер от бронхиальной пневмонии, вызванной пиелонефритом. Но Янг все-таки на некоторое время затих. В сентябре он опять принялся за старое. 
 
Следующей жертвой отравителя стал Фред Биггс. Почти три недели он мучился от судорог и болей в желудке, после чего умер. Янг очень сокрушался: 
 
– Бедняга Фред! Это ужасно! Я не могу понять, как это случилось. Я его так любил… 
 
А через несколько дней «заболели» еще четверо сотрудников компании. У двоих выпали волосы, все они испытывали боли в желудке и нервное расстройство. Руководство компании обеспокоилось «эпидемией»: ведь слухи могли нанести серьезный ущерб репутации. Бизнесмены, втайне от служащих, обратились к доктору Иену Андерсену. Тот аккуратно проверил помещения фирмы на предмет возможной инфекции, поговорил с персоналом. Глубокие познания молодого служащего Янга в химии поразили врача. Он посоветовал руководству фирмы тщательно проверить молодого кладовщика. 
 
А те обратились в Скотленд-Ярд, откуда и получили данные о прошлом исполнительного кладовщика. Судебные эксперты провели тщательное обследование всех больных и останков умерших. У всех были обнаружены следы таллия. Полицейские приняли решение задержать Янга. 
 
В кармане у отравителя был найден пузырек с таллием, а на его квартире – список жертв. Две из которых уже умерли, а остальные еще боролись за свою жизнь. Несмотря на такие «убойные» улики, Янг сперва отрицал свою причастность к отравлениям, но желание похвастаться все-таки пересилило. Отравитель стал рассказывать о своих преступлениях. – Я перестал видеть в них людей, подобных мне. Для меня они стали подопытными кроликами, — говорил он на допросах. 
 
Но когда у него спросили, почему он признается, ведь его посадят на пожизненное, Янг пожал плечами и заявил: 
 
– Вам еще нужно доказать мою вину, а на суде я от всего откажусь. 
 
Он действительно отказался от своих показаний на суде, но это не помогло. Слишком серьезные улики свидетельствовали против него. Потому присяжные признали его виновным по всем пунктам обвинения, а суд в июле 1972 го-да приговорил к пожизненному заключению. Но Янг уже знал, что заключение психиатров позволяет ему надеяться не на тюрьму, а на психиатрическую клинику. Так и произошло: отравителя отправили в клинику Парк-Лейн, под Ливерпулем. 
 
И хотя в новой клинике отравителю не предоставили такой свободы действий, как в Бродморе, но он и там сумел отличиться. В 1990 году отравитель умудрился вырастить ядовитый гриб, который смешал со своими экскрементами. После высушивания этой массы должен был получиться сильнодействующий яд. Янга сразу отправили в тюрьму строгого режима в Паркхерсте на острове Уайт. Где он и умер 22 августа того же года. Официальной причиной смерти был объявлен сердечный приступ. Но в некоторых СМИ появилась информация, что смерть знаменитого отравителя была отнюдь не случайной. Впрочем, доказательств этому так и не было найдено."
"Чикатило был любящим семьянином и в письмах называл жену «милой Феничкой, ласточкой», писал, что любит «сына Юрочку»."
"Интервью с Брайаном Дуганом, который был осужден за два других убийства, в том числе убийство семилетней девочки в 1985 году 
 
– Брайан, из документов следует, что в детстве вас похитил взрослый мужчина и заставил произвести с ним действия сексуального характера. 
 
– Да. Я был мальчишкой. Тот тип ехал на грузовике, он меня забрал, отвез в безлюдное место и заставил ему отсосать. Потом отвез обратно в город, дал двадцатку, высадил на заправке и уехал. 
 
– Этот случай заставил вас переживать? 
 
– Да нет, не особо. То есть я хочу сказать, ну и что с того. Это все быстро кончилось, к тому же я получил двадцатку. 
 
– И вы потом узнали этого мужчину по газетной статье? 
 
– Да. Когда это случилось, я рассказал воспитателю в детском доме, а потом показал того типа на снимке в газете, когда его арестовали за другое. Только ничего не вышло. Полиция не приходила, обвинения никому не предъявили. 
 
– Но вы знаете, кто это был, правда? 
 
– Да, Джон Уэйн Гейси. Я прочитал в газетах, пока шло его дело. Он многих мальчиков убил. Так что мне, пожалуй, повезло. 
 
Джон Уэйн Гейси убил по меньшей мере тридцать трех мальчиков в Иллинойсе в начале 1970-х. Брайану было четыре, когда произошел тот случай. Он описывал нападение Джона Уэйна Гейси таким же тоном, каким мог бы рассказывать, как надевал утром ботинки, – с полным отсутствием аффекта. Отсутствие у него эмоций было еще заметнее, чем у других заключенных, с которыми мне приходилось говорить. 
 
Брайан также признал, что в детстве его насиловали в исправительном учреждении для мальчиков в Менарде. 
 
– Эти случаи как-то изменили вашу жизнь? 
 
– А почему из-за них у меня должны были быть проблемы? 
 
– Вы не думаете, что эти случаи имеют какую-то связь с убийствами, которые вы совершили? 
 
– Не-а. 
 
– Вы планировали свои преступления? 
 
– Да нет, не особо. Вообще я их никогда не планировал. 
 
– А как же быть с тем, что при вас нашли изоленту, монтировку и нож? 
 
Многие серийные убийцы держали при себе набор вещей, нужных им для того, чтобы похищать и убивать. Из полицейских протоколов следовало, что полиция нашла эти предметы в машине Брайана, когда его арестовывала. 
 
– А, ну да. Я брал их на тот случай, если полезу в дом, но я никого не планировал убить; так просто получалось само собой. А изолентой я заклеивал сиденья в тачке, она была у меня паршивая. 
 
Слова Брайана соответствовали документам. Видимо, он был неспособен к долгосрочному планированию чего-либо, в том числе и преступлений. 
 
– Значит, когда вы нападали на женщин или пытались их похитить, вы просто брали первую попавшуюся? 
 
– Ну да. Я ездил по округе, выбирал, какой бы дом взломать. Курил травку, кружил в машине часами. Иногда ничего не находил, что бы мне понравилось, и ехал домой. Иногда влезал в пять-шесть домов. А если натыкался на симпатичных девиц, иногда затаскивал в машину и трахал. Я затаскивал их в машину, ехал в какое-нибудь безлюдное место, мы занимались сексом, потом я отвозил их домой и отпускал. Одна женщина даже предложила мне встретиться еще раз. 
 
– Брайан, вы давали свой телефон женщинам, которых изнасиловали? 
 
– Ну да. Я часто говорил им свое имя и просил звонить. Теперь это кажется глупым, но в то время я думал, что мы оба получили удовольствие. 
 
– Брайан, почему вы убили этих девочек? 
 
– Сам не понимаю почему. Мне самому жаль, но я не знаю, почему делал многое. 
 
– Брайан, может быть, вы их убили, потому что хотели убрать свидетелей, чтобы они не дали против вас показания в суде? 
 
– Нет, – сказал он, качая головой. – Я даже не думал про свидетелей. 
 
Видимо, он говорил правду. В конце концов, Брайан изнасиловал гораздо больше женщин, чем убил. Если бы он убивал ради устранения свидетелей, мертвых жертв было бы гораздо больше. Но Брайан, напротив, как это ни странно, думал, что изнасилованным женщинам это понравилось. 
 
– Вы убивали их ради возбуждения? 
 
– Нет. Я просто забивал их быстро, как только мог, не знаю почему, так уж получилось."
"Маньяки из стран СНГ и СССР 
 
Умершие: 
●Чикатило Андрей расстрел в 1994г. (57 лет) 43 доказанных убийств. 
●Сливко Анатолий расстрел в 1989г. (50лет) 7 доказанных убийств 
●Кулик Василий расстрел в 1989г.(33года) 13 доказанных убийств 
●Ткач Сергей сердечный приступ 2018г. (66года) 38 доказанных убийств 
●Оноприенко Анатолий сердечный приступ 2013г. (54года) 52 доказанных убийств 
●Головкин Сергей расстрел в 1996г (36лет) 11 доказанных убийств. Стал последним казнённым в России. 
 
Еще живы: 
●Спесивцев Александр (49лет) 20 доказанных убийств 
Сегодня находится на лечении в больнице в Волгоградской области и имеет шансы в ближайшее время выйти на свободу с заключением психиатров «не опасен». В этом случае Александр сможет вернуться в свою квартиру на Пионерском проспекте и жить там под наблюдением участкового. 
 
●Николаев Владимир ЛЮДОЕД (60лет) 2 доказанных убийства 
По состоянию на февраль 2018 года жив и продолжает отбывать наказание в «Чёрном дельфине». 
 
●Пичушкин Александр (45лет) 48 доказанных убийств 
По сей день Пичушкин отбывает наказание в колонии особого режима «Полярная сова» 
 
●Джумагалиев Николай (67лет) 10 доказанных убийств. 
В настоящее время Николай Джумагалиев находится в психиатрической клинике, в посёлке Актас Алматинской области. 
 
●Бычков Александр (31год) 9 доказанных убийств. 
Отбывает наказание в ФКУ ИК-5 на острове Огненный Вологодской области. 
 
●Рыльков Олег (52года) 4 доказанных убийств; 39 эпизодов изнасилований маленьких девочек. 
Рыльков содержится в колонии «Чёрный дельфин». В 2019 году он подал ходатайство об освобождении по состоянию здоровья и был переведён в СИЗО в Сызрани. Первое заседание по рассмотрению ходатайства состоялось 10 июля 2019г. Второе заседание в режиме ожидания."
"На месте кровавого преступления ""Помадный убийца"" оставил надпись: 
 
— Умоляю поймайте меня, прежде чем я убью еще, я не могу себя контролировать"
"Благодаря редкому генетическому отклонению - adermatoglyphia - у некоторых людей нет отпечатков пальцев, несмотря на то, что отпечаток пальца - уникальная особенность каждого человека, они практически неповторимы. Но среди населения земли есть всего несколько десятков человек у которых есть такая отличительная особенность - отсутствие отпечатков пальцев. Причиной является генетическая аномалия Adermatoglyphia, при которой мутации подвергается участок цепочки ДНК, который и отвечает за формирование такого рисунка. 
 
Для образования узоров должна происходить кодировка белка SMARCAD1, но при наличии данной мутации его кодировка не происходит. Ещё одна отличительная черта такой аномалии и декодируемого белка, это то, что в местах отсутствия отпечатков не наблюдается выделения пота, что является очень интересным, с научной точки зрения. 
 
Помимо плюсов данного отклонения для преступного мира(можно не переживать, что Вы где-то оставите следы от своих пальчиков), также есть и минусы для обычных граждан. Так, например, одна женщина из Швейцарии не могла пройти таможенный контроль и въехать в Штаты."
"Дэвид Берковиц, известный как ""Сын Сэма"", и, ""Убийца с 44-м калибром"" действовал на территории Нью-Йорка.
Подтвержденных убийств 6, мотивом он называл ""сексуальные комплексы"".
Осуждён на 365 лет лишения свободы.

«Я буквально пел про себя когда шёл по дороге домой после убийства. Напряжение, желание убить женщину нарастало до такой степени, что когда я наконец нажимал на курок, всё давление, вся напряженность, вся ненависть просто исчезли, рассеялись, но только на короткое время»."
"Работая на линии доверия, которая помогала людям справиться с суицидальными мыслями и отговорить их от задуманного, Тед Банди мог с легкостью отговорить человека от суицида. Со слов его коллеги Джули Стам: 
 
- Человек, находящийся в глубоком унынии, мог позвонить и сказать, что убьет себя. Даю слово, Тед легко отговорит его за пятнадцать минут 
 
Более того, Тед также создал памятку женщинам, как обезопасить себя при нападениях. Только вот в ней он забыл указать, что в первую очередь нужно держаться далеко от него самого..."
"Подполковник запаса Амангали Кадыргалеевич Губайдуллин раскрыл тайны СИЗО, где проработал 20 лет

— В «Бутырке» содержался серийный убийца, насильник, каннибал Андрей Чикатило. Каким вы его запомнили? 
 
— Его привозили к нам на психиатрическую экспертизу. Он находился в маломестной камере в Северной башне. Сокамерников у него не было. Чикатило ни на что не жаловался, ничего не просил. И не был похож на человека, который о чем-то сожалеет или переживает. Уголовное дело его, конечно, читать было невыносимо. 43 доказанных убийства, в том числе детей, с особой жестокостью, сопряженные с сексуальным насилием… Ненависть к Чикатило была страшная. Мы его усиленно охраняли. Надзор за ним был круглосуточный. Выводил его из камеры только старший по корпусу. Мы делали все, чтобы он дожил до суда. Экспертиза признала его вменяемым."
"Во время подготовки своей защиты к предстоящему суду,  Тед Банди то и дело отвлекался на фотографа, которой было позволено его снимать. Когда он наконец-то закончил чтение и закрыл книгу, то подошел к женщине вплотную и оскалился в широкой улыбке, чем вызвал у неё приступ смеха.
Позже она сказала, что этот серийный убийца был ""самым привлекательным и харизматичным мужчиной, с которым ей когда-либо доводилось проводить 10 минут времени."""
"""Внешне серийный убийца может выглядеть вполне обычным человеком — хорошим работником, общительным соседом, добропорядочным гражданином и даже образцовым семьянином. Но мысли его безумны, а фантазии кровавы."" 
 
- из ""Энциклопедии серийных убийц"""
"""Представьте, что Вы - дальнобойщик. Совершая очередной рейс вы решаете остановиться в придорожной забегаловке. Покупаете там сочный бургер, не задумываясь ни о чем плохом. Вкусно отобедав спокойно возвращаетесь за ""баранку"" и продолжаете свой рейс, как ни в чем ни бывало..."" 
 
На фото ниже изображен Джо Метени. Джо открыл на обочине дороги лавочку барбекю и стал торговать там бургерами собственного приготовления. Котлеты для гамбургеров мясник, конечно же, лепил сам, смешивая свинину, говядину и человечину для разнообразия вкуса."
"— Смотри, какая оранжевая рубашка. Мы должны носить эти рубашки, чтобы нас везде было видно. Чтобы мы никуда не убежали. Разве кто-то когда-то убегал из камеры смертников? 
 - Эйлин Уорнос во время съемок фильма об истории совершенных ею преступлений и последовавшего суда."
"Когда Эда Гейна спросили, приходилось ли ему вступать в сексуальные отношения с трупами, чьи могилы он разорял, или жертвами его же убийств, тот ответил: ""Конечно же нет, они пахли слишком плохо""."
"Как ни страшно это осознавать, но маньяки существуют и в наши дни. Недавно в подмосковной Кашире был арестован один из них. 53-летний Андрей Ежов подозревается в совершении 7 убийств и изнасилований.

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/rabotal-santehnikom-kashirskiy-manyak-andrey-ezhov/"
"Несмотря на то, что итальянские серийные убийцы упоминаются не так часто, отдельного внимания они всё же заслуживают. Особенно стоит учесть, что среди них порой встречаются персоны крайне колоритные. 
Так в период с 1977 по 1984 год на территории Италии действовало двое серийных убийц (Wolfgang Abel and Marco Furlan), оставляющих на каждом из мест преступления записку, подписанную именем ""Людвиг"". Надпись делалась поверх нацистского орла и, собственно, свастики. Вдобавок к указанному имени убийцы прикрепляли пояснения касательно причин убийства, а те, в свою очередь, заключались в том, что жертвы были недолюдьми и ""предателями Бога"". 
Конкретному способу расправы предпочтений они не отдавали. Методы были самые разные: от сожжения до забивания гвоздей в голову. 
В конечном итоге, однако, оба попались, и суд приговорил каждого из участников убийственного тандема к 27 годам заключения."
"""Вот уже 500 дней я нахожусь под арестом, и все эти дни огромное количество народа решает мою судьбу – менты, следаки, судьи, прокуроры, присяжные, эксперты… Сотни людей решают судьбу одного человека, тогда как я один решил судьбы 63 человек! Нет, пожалуй, шестидесяти, троих можно не считать… Я один был для них прокурором, присяжным, судьей и палачом. Выполнил все ваши функции. Я был словно Бог! Почувствуйте разницу."""
"Есть простой прием, который применяют в отделении психиатрии сотрудники, чтобы понять, что у психически больного на уме. 
 
Подходит пациент, спрашивает, например: 
 
«Лена, как у тебя дела?» Ты в ответ: «Ой, нормально». А сама думаешь: спокоен пациент или может сейчас вспыхнуть. И говоришь: «А давай, с тобой песню споем». – «Давай!». И начинаем петь «Катюшу», например. Если пациент с тобой поет, значит, он неопасный… Все они на песню ""ведутся"" и всегда поют. 
 
А что Спесивцев? Он подошел к медику: «Как дела?» Она предлагает спеть. А Спесивцев ей: «Я что, до....б, с тобой петь?»"
"“Я только что убил свою мать. Если рай существует - она уже направляется туда. Если рая нет, она все равно избавилась от своих бед и забот. Я люблю свою мать всем моим сердцем” 

- ""Техасский снайпер"" Чарльз Уитмен"
""
"Самая страшная каторга царского режима, в которой содержались многие известные исторические личности. Тюрьма здесь существует и поныне.

https://politika-v-rashke.ru/samaya-strashnaya-katorga-tsarskogo-rezhima-orlovskiy-tsentral/"
"Какова суровость наказания в виде пожизненного заключения для серийного убийцы?
 
Специалисты из Оксфордского университета, изучив перспективы, возникшие благодаря новым технологиям, пришли к выводу, что недалек тот день, когда суды будут осуждать за особо тяжкие преступления к сотням лет тюремного заключения. 
 
Миллиарды долларов вкладываются в медицинские разработки, которые позволят значительно удлинить человеческий век. Есть и другой способ сделать тюремный срок бесконечным: новые виды лекарств растягивают время в сознании человека, так что недели могут стать для преступника годами. 
 
Начиная с 2013 года группа исследователей, возглавляемых доктором Ребеккой Роуч, изучает современные технологии, которые смогут превратить жизнь заключенных в искусственный ад. По её словам: 
 
«Некоторые преступления настолько бесчеловечны, что справедливость требует больших сроков наказания за их совершение. Такие преступники зачастую из-за скорой смерти не получают возмездия, которого заслуживают» 
 
Решение проблемы справедливого возмездия доктор Роуч видит в удлинении срока жизни преступников, которые, по ее мнению, в особых случаях должны гнить за решеткой сотни лет. 
 
Другой возможностью могут стать психоактивные средства, которые замедлят течение времени в мозгу преступника. Подобную технику уже в течение многих десятилетий или даже веков применяют при допросах. Людей дезориентируют, закрывая им глаза тряпкой или же постоянно меняя свет в помещении, так что те полностью теряют чувство времени. 
 
Очень перспективной эксперты считают возможность переписать сознание преступника в компьютер. В будущем техника сканирования сможет достигнуть того уровня, при котором станет возможным считывать полностью информацию, содержащуюся в мозгу человека, и затем переносить ее на искусственный носитель. 
 
Тогда обычные тюрьмы будут заменены на дигитальные, преступники будут отбывать наказание в качестве информационных битов, и минуты реального времени можно будет растянуть для них на века. 
 
Подобное наказание обойдется значительно дешевле государству и налогоплательщикам, считает доктор Роуч. По ее мнению, такие преступники, как Адольф Гитлер или Йозеф Менгеле, несомненно, заслуживают значительно более суровой кары, нежели принятая сегодня в европейских странах высшая мера наказания — пожизненное заключение."
"Первая известная книга по судебно-медицинской экспертизе была озаглавлена как «Собрание случаев исправления несправедливости» или «Записки о смытии обиды». Труд был написан в 13 веке весьма добросовестным китайским судьёй по имени Сун Цы. Данная работа объясняет как отличить жертву утопления и жертву удушения, и включают в себя первое известное использование судебной энтомологии, или изучение насекомых. В этом случае сельский житель был найден зарубленным насмерть. Сначала Сун Цы сделал порезы на трупе животного при помощи разных видов орудий и сравнил эти порезы с ранами на теле сельского жителя, определив, что они были вызваны серпом. Затем он попросил каждого жителя достать свои серпы и выложить их на городской площади. Дело происходило в середине лета, поэтому мухи собрались и роились почти исключительно на одном конкретном серпом. Исходя из этого, Сун Цы заключил, что это и было орудие убийства, и его владелец тут же сознался."
"Доктор Смерть (Гарольд Шипман) орудовал в Англии, убивая своих же пациентов, которых должен был лечить и спасать от недугов. Ни жена, ни коллеги не догадывались о преступных действиях Гарольда. В период с 1975-го по1998-ой год доктор Смерть убил около 250 человек... Почему его так долго не могли поймать? Как британцы допустили такое? Все подробности о жизни доктора и его убийствах в видео👇🏻"
"""... Даже не пытайтесь вызвать во мне жалость. Я самый хладнокровный сукин сын, которого вы когда-либо встречали"" 
 
- Тед Банди"
"В Германии сам акт побега не является уголовно наказуемым, так как ещё в 1880 году суд посчитал, что его оправдывает стремление к свободе — один из главных инстинктов человека. Правда, пойманных беглецов в большинстве случаев ждёт дополнительное наказание по смежным статьям: причинение ущерба имуществу (например, распиливание решёток), кража (тюремная одежда), насилие (причинение вреда охранникам) или взяточничество."
"""Нормальные, то-есть обычные люди не думают как серийный убийца. Они не имеют ни малейшего понятия о том, что происходит в сознании убийцы и как это работает."" 

- Ричард Рамирес"
"Снимок семьи во времена эпидемии испанского гриппа в 1918 году. Защитную маску надели даже на кота, которого держит на руках один из мужчин. 
 
Вам ничего это не напоминает?"
"Массовое убийство на Хинтеркайфеке 
 
Хинтеркайфек (нем. Hinterkaifeck) — хутор, располагавшийся между баварскими городами Ингольштадт и Шробенхаузен и ставший местом совершения одного из самых известных и загадочных преступлений в истории Германии. 
 
Неладное началось с того, что соседи нелюдимого семейства Груберов, проживавших на ферме, обратили внимание, что никто из хозяев давненько не выходил из дома. Впрочем, дым, который валил из печной трубы, свет, который загорался и гас в окнах, а также спокойный ухоженный и накормленный домашний скот быстро рассеяли у соседей все подозрения. 
 
Однако, невзирая на внешнее благополучие дома, его жители так нигде больше и не появились. Семейство впервые в жизни пропустило службу в церкви, не вышло на давно назначенную встречу с продавцом кофе, да и детская коляска, которая несколько дней стояла на одном и том же месте во дворе, не могла не вселять мрачных подозрений. Странное затворничество Груберов нашло вполне логичное объяснение, когда механик, прибывший чинить двигатель на ферме, зашел в дом и внезапно обнаружил, что последние четыре часа он работал на одной ферме с трупами. Все без исключения члены семьи, включая маленьких детей, были жестоко убиты ударами по голове, которые очевидно нанесли с нечеловеческой силой и яростью. Убийца или убийцы так никогда и небыли найдены. Воображение многих любителей детективов до сих пор будоражит тот факт, что некто мог пробраться незамеченным в дом, убить всех его жителей, а затем, не взяв ни денег, ни ценностей, зачем-то несколько дней ухаживать за домом."
"Падающий человек(The Falling Man) — фотография, сделанная фотографом Ричардом Дрю во время теракта в Нью-Йорке 11 сентября."
Забавная игра: Помогите серийному убийце найти свою вещь.
"Страшные и интересные звонки в 911 (часть вторая) 
 
1. Застрелили всю семью 
2. Кто-то забрался в дом 
3. Машина мчится на скорости 120, отказали тормоза 
4. Ревнивый бывший 
5. Слендермен во дворе"
"Страшные и интересные звонки в 911 
 
1. Брат застрелился на глазах у сестры 
2. Человек за окном 
3. Отец бьет мать,дочь и младенца 
4. Пассажирке размозжило голову 
5. Что-то похожее на слендермена"
"""...просто они не были святыми. А я болен и меня поджарят заживо. После смерти они вскроют мой череп и убедятся: одна его часть черная, высохшая и мертвая. Но им плевать.""

 - Бобби Джо Лонг"
""
"Серийные Убийцы и их IQ: 
• Деррик Тодд Ли: 65 
• Оттис Тул: 75 
• Эйлин Уорнос: 81 
• Роберт Пиктон: 86 
• Роберт Хансен: 91 
• Дэвид Берковиц: 110 
• Джон Гейси: 118 
• Тед Банди: 124 
• Эдмунт Кампер: 136 
• Родни Алькала: 160"
"Дальнейший обыск заставил шерифа удивиться изобретательности Гейна ещё больше - были найдены и тарелки из черепов, и барабан, и абажур, и коллекция масок, а также обширный гардероб из человеческой кожи - две пары штанов, жилет и костюм. В кастрюле, в холодильнике, всё ещё лежало недавно приготовленное сердце пожилой Бернис. В шкафах в гостиной был найден пояс, с пришитыми к нему женскими сосками и покрывало, аккуратно украшенное хирургически точно срезанными губами. Во всём доме так и не тронутой оставалась лишь одна комната. И полицейских этот факт очень озадачил, пока они не узнали одно - эта комната для Эда - алтарь. Это последнее прибежище и, отныне, святилище его покойной матери"
"1992 год, судебное заседание по делу Джеффри Дамера 
 
– Суд штата Висконсин вызывает для дачи показаний Джудит Беккер, выступающую со стороны защиты. Мисс Беккер, пройдите, пожалуйста, на место свидетеля и положите правую руку на конституцию США. Мисс Беккер, клянетесь ли вы говорить правду? 
 
– Да, Ваша честь, клянусь. 
 
– Итак, мисс Беккер, являлись ли действия Джеффри Дамера следствием болезни? 
 
– Да, Ваша честь. Мы провели серию бесед с мистером Дамером. Разоткровенничавшись, он рассказал многое о своем детстве, о нездоровой обстановке, царившей в их доме. На мой взгляд, именно это повлияло на развитие болезни. 
 
– Уточните пожалуйста, что вы имеете в виду? Насколько я знаю, Джеффри Дамер рос в достаточно благополучной семье. 
 
– За внешним благополучием часто скрывается абсолютное равнодушие. Когда Джеффри был маленьким, семья часто переезжала, совершенно не заботясь о чувствах ребенка, которому раз за разом нужно было находить свое место в этом мире. С одной стороны, они заводили домашних животных, чтобы ребенку было с кем играть, но с другой – их каждый раз приходилось оставлять при переезде на новое место. Для ребенка это становилось настоящей трагедией, и в конечном счете он сам больше не хотел заводить себе питомца. Джеффри Дамер рос в обстановке абсолютного одиночества, отчуждения, бесконечных ссор между родителями, не имея друзей и близких. Чтобы избежать одиночества, он стал коллекционировать трупы мертвых животных. Они, по его нездоровой логике, навсегда должны были остаться с ним и скрасить его одиночество. 
 
– Весьма оригинальный способ заводить друзей. 
 
– Я бы сказала, болезненный и патологичный. 
 
– Мисс Беккер, диагностировали ли вы какое-либо заболевание у обвиняемого? 
 
– Вследствие тяжелого детства и отчуждения со стороны родителей у мистера Дамера развилась тяга к мертвым телам. Некрофилия является психическим заболеванием, требующим медицинского вмешательства. У Дамера некрофилия достигла крайних форм проявления и переросла в категорию некрофилических убийств, что, несомненно, говорит о наличии психического расстройства."
"Перчатки из человеческой кожи. 
Ручная работа серийного убийцы Эда Гейна."
"Одна из самых жесткорежимных российских тюрем, находящаяся в городе Соликамске. В настоящее время здесь содержатся осужденные на пожизненный срок. 
 
История 

История тюрьмы началась в 1938 году – в самый разгар сталинских репрессий. Изначально сюда присылали политических заключенных, особенно много было священников. В 1950-е некоторых узников реабилитировали, а кого-то перевели в другие колонии. А в здании открыли колонию для уголовников. Здесь «перевоспитывались» сотни воров в законе. 
 
С 1999 года тюрьма стала специализироваться на пожизненно заключенных. Надежное здание изначально строилось так, чтобы никто не смог сбежать. Сюда помещались преступники, на счету которых как минимум по три жертвы. В настоящее время здесь отбывают наказание предводители бандитских группировок, насильники и убийцы, маньяки.

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/chtobyi-lomat-vorov-v-zakone-solikamskaya-tyurma-belyiy-lebed/"
"Несмотря на то, что серийные убийства являются преимущественно мужской сферой деятельности, наибольшую по количеству жертв серию совершила женщина — венгерская «кровавая графиня» Элизабет Батори, убившая с конца 16 века по 1610 год в своём замке больше 600 девушек из окрестных деревень, которых заманивала к себе под предлогом устройства на работу."
"На фото голова португальского серийного убийцы XIX века Диого Алвеса. В период между 1836 и 1840 годами он убил около семидесяти человек. Все его преступления он совершал в районе акведука Агуас-Ливре, получив титул ""Убийца из акведука"". После повешения голова убийцы была отделена от тела и помещена в колбу."
"Во время судебного дела Джеффри однажды не побрился. Поленился. 
Его вёл по коридору конвой, когда навстречу шла какая-то женщина. Увидев Дамера, она расширила от ужаса глаза и закричала. Джефф, спокойный, повернулся к охраннику и выдал: 
""Да, видимо мне все-таки надо было побриться"""
"Они убивали и насиловали, взрывали и грабили, на их счету сотни загубленных жизней. Это – особо опасные преступники. Им не место среди людей. Толстые бетонные стены, километры колючей проволоки отделяют нас от этих злодеев. 
 
Преступники слышат только лай собак и лязг тюремных замков. Это их песня, та, которую они заслужили…

https://politika-v-rashke.ru/top-7-tyurem-rossii-dlya-pozhiznennikov-otkuda-ne-vyihodyat-i-ne-sbegayut/"
"""К каждому у меня был персональный подход. Например, в случае с Климовым я выяснил, что его особенно интересует. Он хотел бросить пить. Обещаю, говорю, что ты с сегодняшнего же дня перестанешь. И он перестал..."" 

- ""Битцевский маньяк"" Александр Пичушкин"
"Фотография счастливых внуков рядом с любимой бабушкой Нанни Досс, которая не только вкусно их кормила, но и никогда не заставляла работать на огороде — Нанни предпочитала самолично закапывать там трупы своих жертв."
"Все знают о таком явлении, как детские колонии. Они существуют и сейчас, существовали и в советское время. И иногда там случались совершенно непредвиденные события, например, такие как это восстание, произошедшее в Азовской ВТК-4 9 мая 1988 года, в самый День Победы

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/napugali-krasnyih-bunt-maloletok-v-azovskoy-kolonii-v-1988-godu/"
"А вы знали, что в Великобритании существовал «забавный» обычай: переплетать уголовные дела в кожу казненных по их итогам преступников? 

Разумеется, заживо никто кожу не сдирал, это делалось уже после повешения. 

До сих пор в Гарвардском университете хранятся такие книги..."
""
""
""
"Русский царь Иван Грозный (Иван IV) с детства развивался как серийный убийца — издевался над животными, сбрасывая их с высоты, а затем переключился на людей — в юности, обучившись ездить верхом, стал выезжать на лошади на дорогу и «топтать» прохожих."
"Самая мрачная тюрьма. Чем знаменита Мордовская тюрьма «Единичка»?

ФКУ ИК-1 УФСИН России, более известная в народе как «Единичка» — это учреждение, предназначенное для содержания заключенных, приговоренных к длительному или пожизненному отбыванию наказания. Расположена она в южной тайге Мордовии. Создана ИК в 1931 году, на сегодняшний день является одной из самых мрачных в России. 
 
Кто сидит 
В настоящее время в исправительной колонии содержится около 160 человек. Все заключенные – люди, которые когда-то совершили преступления особой тяжести, среди них жестокие серийные убийцы, маньяки и педофилы, лидеры преступных группировок. В одной камере может содержаться от 1 до 4 человек. Кто с кем будет сидеть, решает психолог после проведения беседы, пытаясь подобрать соседей по духовной совместимости с целью избежания конфликтных ситуаций. 
 
Среди известных преступников здесь содержится Юрий Владимиров, убивший 4 детей в один день, Павел Шувалов, убивший 5 молодых девушек, Илья Комаров, убивший жену полицейского, Сергей Климук, устроивший взрыв в столичном кафе и Андрей Выучейский, который заживо сжег всю свою семью. 
 
Условия 
ФКУ ИК-1 УФСИН России всегда считалась местом, где созданы мрачные условия для содержания заключенных, именно поэтому с первых же лет ее образования наблюдается высокий процент смертности. Основной причиной этого является жесткие климатические условия и необходимость участия в изнурительных работах. Все заключенные вынуждены трудиться на лесоповале, шить государственную одежду или изготавливать противогазы. Немалая часть осужденных мечтает сбежать. И вовсе не потому, чтобы оказаться на свободе, а чтобы попасть под обстрел охраны и больше не мучать себя изнурительными работами. 
 
Каждая камера в исправительной колонии оборудования столом и табуреткой, вся мебель намертво привинчена к полу. На дверях находится карточка, где подробно указана все информация о заключенном. В каждом помещении установлена система видеонаблюдения, через которую охранники могут отследить передвижение каждого заключенного. 
 
Среди досугов здесь есть библиотека, также обустроена церковь, куда преступники приходят исповедоваться. На территории исправительной колонии есть ларек, где можно купить самые необходимые продукты. 
 
Распорядок дня 
Утро начинается в 6 утра с перерасчета и осмотра всех осужденных, после чего те отправляются умываться и приводить себя в порядок в специальную душевую комнату. Естественно, каждое их перемещение осуществляется в наручниках и в сопровождении конвоя. В 8 часов узники завтракают все прямо в своих камерах, в 12 обедают, а в 18 часов ужинают. 
 
Днем заключенным предоставляется прогулка на свежем воздухе, полтора часа они находятся в специальном дворе. В остальную часть дня все они работают. Свободное время наступает только поздно вечером, в которое узники могут почитать книгу, посмотреть телевизор, поиграть в шашки или просто насладиться отдыхом. В 10 часов вечера в исправительной колонии звучит команда «Отбой», после чего все ложатся спать. 
 
Заключенные, приговоренные к пожизненному сроку, пытаются обжаловать приговор и просят помилования, в надежде на то, что когда-то им удастся навсегда покинуть «Единичку», как известно, несмотря на все старания, никому пока еще это сделать не удалось. Единственная возможность для выхода на свободы – по решению правоохранительных органов после отбывания заключенным на зоне 25 лет и при примерном его поведении, но и в этом случае отменить приговор удается редко."
"Как убивал Чикатило. 
 
• Ткаченко была проституткой и обычно встречалась с солдатами. Чикатило познакомился с ней на автобусной остановке возле Ростовской публичной библиотеки. Заведя ее в лесополосу, он попытался заняться с ней сексом, но у него не получалось возбудиться. Когда Ткаченко стала высмеивать его, он нанес ей несколько ударов ножом и задушил руками. Забил рот землей и отрезал левый сосок 
 
• Чикатило отрезал у него гениталии и унес с собой 
 
• Пошла на занятия в музыкальную школу и не вернулась домой. Чикатило вырезал у неё сердце и унёс с собой. Именно со сцены обнаружения трактористом трупа на поле начинается фильм «Гражданин Икс». 
 
• Чикатило нанёс ей по меньшей мере 40 ножевых ран. 
 
• Чикатило ампутировал у нее обе груди. 
 
• Чикатило нанёс ему до 70 ударов ножом и ампутировал гениталии. В анусе Маркова была обнаружена сперма четвёртой группы. Мальчику было 14 лет. 
 
• Чикатило откусил у него язык и пенис. Возле его тела милиция впервые обнаружила улику — отпечаток обуви убийцы. Мальчику было 10 лет. 
 
• Чикатило познакомился с ним возле кинотеатра «Буревестник» на Ворошиловском проспекте и заманил его в лес обещаниями «показать видеофильм». Убил его, разрезав живот. Мальчику было 11 лет. 
 
• С 7 по 27 сентября 1987 года Чикатило находился в командировке в Ленинграде. С Терешонком он познакомился в буфете Финляндского вокзала и предложил поехать к себе на «дачу» в Лемболово. Естественно, никакой дачи у Чикатило там не было, а Лемболово он назвал потому, что этот населённый пункт оказался первым на табло отправляющихся электричек. Прибыв туда вместе с Терешонком, Чикатило отошёл с ним вглубь леса только на 200 метров, затем столкнул его с тропинки, несколько раз ударил, повалил на землю, связал ему руки шпагатом и стал бить ножом. Тело засыпал землёй. Мальчику было 16 лет. 
 
• Пошел в гости к бабушке и не вернулся. Чикатило отрезал у него гениталии и вскрыл живот. Одноклассник Воронко рассказал милиции, что видел с ним высокого мужчину средних лет с усами, золотыми зубами и спортивной сумкой. Мальчику было 9 лет. 
 
• Был студентом техникума. Чикатило отрезал у него гениталии и забрал карманные часы с дарственной надписью от его тёти и дяди. 
 
• Чикатило привел ее в квартиру своей дочери (она пустовала после развода дочери с мужем). Там он напоил Рыжову, убил ее и расчленил труп, отрезав ноги и голову обычным кухонным ножом. Останки завернул в спортивный костюм Рыжовой и газеты. На санках перевез останки на пустырь и там сбросил в канализационный люк. По одной версии, санки он одолжил у соседа, по другой — попросту отобрал на улице у пожилой женщины. Когда Чикатило перевозил санки через железнодорожные пути, ему предложил помочь какой-то мужчина. Сначала Чикатило испугался и растерялся, но согласился, и мужчина помог ему перевезти санки через рельсы. Девочке было 16 лет. 
 
• Была студенткой из Венгрии, матерью маленького ребёнка. Чикатило познакомился с ней на автобусной остановке и предложил донести её сумки до дома. Заведя её в лесополосу под предлогом «короткой дороги», он убил её, отрезал груди, вырезал матку, срезал мягкие ткани её лица. Завернув свои «трофеи» в обрывки ее одежды, он пошёл с ними прямо на день рождения своего отца. Конечно, он не преподнёс всё это отцу в качестве подарка, а скорее всего, сам употребил в пищу — уже потом, в качестве десерта и тайком от всех. 
 
• Чикатило похоронил его в могиле, которую собственноручно вырыл для себя на городском кладбище Шахт в 1987 году (якобы он замышлял самоубийство). Это был первый труп, показанный Чикатило следствию. 
Мать жертвы Людмила Хоботова почти год ходила по ростовским станциям и электричкам, показывая всем фотографию Алексея в надежде, что кто-нибудь его видел. Один раз она показала в электричке фотографию… самому Чикатило! На следствии она узнала его по характерному жесту, которым он поправлял свои очки. 
 
• Чикатило вырвал у него прямую кишку. Мальчику было 10 лет. 
 
• Чикатило нанёс ему 42 ножевые раны и кастрировал, когда он был ещё жив. В руке у Фомина нашли клок седых волос. Мальчику было 11 лет. 
 
• Чикатило нанёс ему 27 ножевых ран, откусил язык и яички. Мальчику было 16 лет."
""
"Никому не под силу знать наверняка, что происходит в сознании или мозге человека."
""
"Малоизвестный и забытый в настоящее время маньяк, который успел изнасиловать и убить двух девочек, перед тем, как был пойман. 
 
Судьба Зиновия Стецика доказывает, что бывших насильников не бывает! Дважды осужденный за изнасилование малолетних, он, тем не менее, дважды выходил на свободу – и в итоге решился на убийство.

Его женщины знали о его статьях, но спокойно отпускали с ним своих детей!

Читать дальше: https://politika-v-rashke.ru/dvazhdyi-sidel-i-dvazhdyi-vyihodil-na-svobodu-manyak-zinoviy-stetsik/"
""
"Когда ловили Чикатило, считалось, что у преступника была четвертая группа крови. Во время ареста маньяка на Ростовском вокзале в 1984 году его проверяли, но он не подошел по группе крови - она оказалась второй. После того, как все-таки Чикатило был пойман, появилась информация, что его физиология была аномальной: группа спермы не совпадала с группой крови… Но как заявил бывший начальник криминальной милиции ГУВД Ростовской области Виктор Бураков, который в свое время возглавлял аналитический отдел по поиску преступника, это был миф. 
— Такой миф появился, чтобы оправдать ошибку Центральной лаборатории Москвы, которая неправильно определила группу крови Чикатило."
"Джудит Барси (6 июня 1978) 
 
Джудит было пять лет, когда её заметили агенты по кастингу. Мать решила тогда попытаться сделать актрису из дочери и стала развивать её карьеру. Жизнь семилетней Джудит превратилась в настоящий кошмар. Её гонорары за съёмки в целом составили 100 000$ в год, что позволило семье Барси купить дом с тремя спальнями и двумя ванными. Отец обнёс дом забором с железными шипами, который можно было открыть только изнутри. 
 
А далее происходило - Заманив дочь на кухню, он назвал её «чёртово маленькое отродье», потом схватил за волосы и толкнул на пол (по другой версии — он швырнул в неё кастрюли и разбил ей нос). 
 
Больше Вы узнаете при просмотре документального фильма 👇🏻"
"- Я забыл, как больно быть человеком."
😈😈😈
"- ""После остановки сердца, мозг человека работает еще 7 минут. У нас целых 6 минут, чтобы поиграть."""
Николас Анри Джейкоб. Полный трактат о человеческой анатомии.
"Тюрьма для пожизненно заключенных, расположенная в городе Соль-Илецке Оренбургской области. Это самая большая в России колония такого типа, славящаяся своим жестким режимом. Энергетика этого места ужасная – ведь на 800 с лишним заключенных приходится более 4 тысяч загубленных душ…

 Ад тюрьмы «Черный дельфин»: https://politika-v-rashke.ru/nikto-eshhe-ne-smog-sbezhat-ad-tyurmyi-chernyiy-delfin/"
"Норвежская серийная убийца, Белла Соренсон Гиннесс (Черная вдова) 
 
Белла Гиннесс была не только сильной, но и физически развитой женщиной. Вес Беллы составлял практически 90 килограммов при росте в 173 см. Многие биографы считают, что Белла не только убила своих дочерей, но и большинство своих ухажеров, обоих мужей и всех детей. Что послужило мотивом для убийств?

Следователи пришли к выводу, что мотивом для каждого преступления была страховая компенсация. По некоторым данным Белла Гиннесс убила около 40 человек. За годы своей криминальной деятельности, как установило следствие, Гиннесс накопила 250 тыс. долларов."
"Роды длились целых семь дней и проходили под наркозом. Когда ребенок, наконец, появился на свет – и мать, и акушерка испугались – настолько он был страшен… Совсем маленький (Маньяк Вася Кулик родился семимесячным), с вдавленными в череп ушами, с большим пульсирующим животом и без ногтей. Поначалу новорожденный никак не хотел принимать пищу, и питание ему вводили внутривенно. К моменту выписки малыш весил всего 2 с небольшим килограмма. Купать его было нельзя – тут же чернела кожа… Только к полугоду жизни он стал хоть немного походить на нормальное дитя."
"Фриц Хаарман – маньяк, обожавший убивать своих жертв укусом в горло и пить их кровь. Он называл себя вампиром и, будучи осужденным на гильотинирование, обещал вернуться – ведь вампиры не умирают…

Полная биография: https://politika-v-rashke.ru/manyak-frits-haarman-gannoverskiy-vampir/"
"Еще одна супруга маньяка, прожившая с ним бок о бок долгие годы. Ее мужу, маньяку Анатолию Сливко, нравились только мальчики-подростки, которых он предпочитал подвешивать и мучить… 
 
Сама Людмила долгие годы страдала от половой неудовлетворенности – муж не хотел исполнять свой супружеский долг, а она относила это на свой счет. У пары были дети – два мальчика, к которым педофил также испытывал влечение и порой еле сдерживал себя. 
 
После ареста мужа Людмила также сначала ничему не хотела верить, но, увидев обширный и страшный видеоархив мужа, поняла: все – правда. Она сменила фамилию себе и сыновьям, переехала в другой город, и всегда утверждала – она ни о чем не догадывалась."
"В первое время после прибытия в колонию маньяк Пичушкин сидел не один – его поселили с террористом Нурпашой Кулаевым. Но вскоре новичок стал угрожать соседу убийством, и тот попросил отселить его. Впоследствии Александра пытались еще с кем-то поселить, но каждый раз сосед просил об отселении. В качестве причин назывались: угрюмость и тяжелый характер соседа, невозможность слушать его «откровения», а также страх того, что маньяк может ночью внезапно напасть на сокамерника и убить его… В итоге Пичушкина поселили в одиночке."
"Колин Питчфорк, британский серийный убийца, изнасиловавший и задушивший двух 15-летних девушек, стал первым в мире преступником, найденным с помощью генетической экспертизы. 
 
Поначалу полиция схватила другого человека, и он даже признался в одном из преступлений. Тогда было решено испробовать новый метод, научное новшество - ДНК-экспертизу, сравнение генных кодов. Экспертиза показала, что признавшийся не виновен, и тогда полиция провела масштабный сбор генетического материала, попросив местных мужчин сдать анализ крови или слюны. 

Питчфорка выдало то, что он подкупил своего знакомого, который сдал анализы вместо него. Когда это стало известно, убийца был арестован, а сравнение его ДНК с найденными образцами на телах жертв, подтвердило его вину. Впоследствии Питчфорка приговорили к двум пожизненным срокам."
"А что если маньяк... не маньяк⁉

Жиль де Ре - маршал Франции, барон и сподвижник Жанны д’Арк, стал прототипом Синей Бороды. 

Он был казнен по обвинению в убийстве нескольких своих жён и 200 маленьких детей. 

Но на самом деле у барона была только одна жена. И никаких останков детей в его поместье не нашли. 
А казнить его было выгодно церковным служителям, так как его имущество было заложено церкви. Ах да, ещё Жиль де Ре увлекался алхимией - и несколько книг, присутствовавших в его библиотеке, позволили обвинить его в колдовстве. 

Сейчас уже ясно, что Жиль де Ре - жертва. Но ранее в истинность обвинения искренне верили, поэтому маршал стал прототипом главного героя сказки о Синей Бороде - маньяке, убивавшем своих жён."
"Казалось бы, простой рабочий парень – и вдруг становится насильником и убийцей, причем потянуло его не на кого-нибудь, а на детей… 
 
На его счету – около 37 или 39 изнасилований и четыре убийства. Как же дошел до жизни такой обычный рабочий-жестянщик из Тольятти?

https://politika-v-rashke.ru/manyak-oleg-ryilkov-tolyattinskiy-potroshitel/"
"Любопытный факт‼️

Голова маньяка Фрица Хаармана, орудовавшего в Ганновере в 1910-1920-х годах и казнённого на гильотине, долгих 90 лет хранилась в научном институте! Мозг его был извлечён из головы и также исследовался. 

В 2015 году голову кремировали и захоронили. 

Фриц убил как минимум 27 человек - молодых парней от 13 до 20 лет."
"Эта история больше походит на умелую мистификацию или розыгрыш. Некая Наталья, женщина средних лет, с ранней молодости испытывавшая особую страсть к убийцам и маньякам, начала писать Александру Пичушкину. 
 
«Возлюбленные» переписывались три года, потом преступник сделал Наталье предложение. «Невеста» ответила согласием, даже снялась в телевизионной программе, где на всю страну объявила о своей готовности стать женой маньяка. Но потом внезапно перестала писать письма своему «жениху». Впрочем, сам Пичушкин уверен: письма ему просто не передают, препятствуя их с Натальей счастью. 
 
Уверена в этом и сама Наталья, которую в 2016 году разыскали корреспонденты «Московского комсомольца». Она заявляет, что по-прежнему любит Пичушкина и даже не думала никого бросать. В интервью женщина разоткровенничалась и рассказала о своей неудавшейся личной жизни. Возможно, именно это вкупе с желанием шокировать общественность и «засветиться» на телевидении, побудило ее на столь одиозный поступок."
"Максим Киселев – рецидивист, отсидевший за угон, разбой и изнасилование, в 2008 году, освободившись после очередной отсидки, убил шесть человек в своем селе, в том числе 10-летнего ребенка.

Однажды документальный фильм про пожизненно заключенных в России, снятый итальянским режиссером Марком Франкетти, увидела 23-летняя Серена Нолано. Девушку тронула «заблудшая русская душа», она пожалела убийцу – и решила написать ему письмо. 
 
Серена предложила Максиму духовную и материальную поддержку. Тот сначала не заинтересовался, но девушка не сдавалась – и вскоре переписка переросла во что-то большее. 
 
Максим убежден, что впервые за много лет испытал настоящую любовь – он ждет писем от Серены и надеется на ее приезд. Девушка же учит русский язык и всерьез планирует свадьбу. 
 
Впрочем, в этой истории не все так романтично. Понятно, что Сергею была бы приятна любая женщина, проявившая к нему интерес. Что же касается Серены – то, возможно, это всего лишь пиар-ход с ее стороны. Молодая девушка – писательница, она уже посвятила целую главу своей книги возлюбленному – не исключено, что вся эта история необходима ей для привлечения внимания или, быть может, для вдохновения."
"Чарльз Мэнсон, предводитель секты «Семья», известный зверским убийством жены Романа Полански актрисы Шерон Тейт и ее друзей, всегда пользовался популярностью у женщин. Даже будучи осужденным на пожизненный срок, он часто получал любовные письма от женщин. 
 
Особенно часто ему писала 17-летняя Эфтон Бертон. Она была поистине маниакально увлечена маньяком, и через некоторое время сумела добиться свиданий с ним. Правда, все они происходили в присутствии охраны. 
 
В 2014 году убийца сделал предложение 27-летней Эфтон Элейн Бертон. Ему было выдано разрешение на брак, но свадьба так и не состоялась – в последний момент преступник узнал, что у его возлюбленной имеются корыстные намерения – девушка собиралась после смерти Мэнсона завладеть его телом и зарабатывать, выставляя его напоказ."
"Любопытный факт: в середине XIX века в Великобритании вешать преступников стали совершенно иным способом. Их сбрасывали с высоты с петлей на шее. Таким образом, смерть наступала не от удушения после длительной агонии, а практически мгновенно - от перелома шейных позвонков. 

Существовала даже специальная таблица расчёта высоты, с которой должен был упасть казненный преступник - высота зависела от его веса. Правда, иногда случались казусы - например, при повешении разбойника Роберта Гудолла его голова попросту отделилась от тела. 

Данный метод казни и та самая таблица до сих пор используются в Сингапуре."
"У себя на родине в Японии людоед Иссэй Сагава быстро стал знаменитостью. Он налево и направо раздавал интервью и даже стал… ресторанным критиком! Казалось, мир сошел с ума… Убийца гастролировал по стране, выступал на телевидении, ведя там регулярно выходящую передачу, написал путеводитель по французской столице.

Полная биография:
https://politika-v-rashke.ru/issey-sagava-biografiya-yaponskogo-gannibala-lektora/"
"Судебное заседание было закрытым. По сути, судьба ублюдка была решена еще задолго до суда. Хрущев захотел лично встретиться со знаменитым «Мосгазом». Генсек пожелал, чтобы допрос проводился в его кабинете и в его присутствии, но уже через двадцать минут приказал увести обвиняемого, и добавил: «Чтобы через две недели духу его не было!»

Читать полностью: https://politika-v-rashke.ru/ego-hotel-doprosit-hrushhev-biografiya-manyaka-vladimira-ionesyana-mosgaz/"
"Василий был поздним ребенком, чем во многом и объяснялись особенности его организма. Родителям уже было сильно за 40, и еще во время беременности мать известили об опасности развития аномалий у плода. Но женщина все равно решила рожать, несмотря на предостережения врачей. Впоследствии Феодосия Степановна, мать Василия Кулика, рассказывала, что консультировавшая ее врач акушер-гинеколог сказала тогда в чем-то пророческие слова: 

«Вам рожать нельзя, вы родите нечеловека…» 

Сложно сказать, что побудило врача сказать подобное, но женщина оказалась права…"
"На суде первый советский маньяк Василий Комаров утверждал, что преступления его заставила совершать жажда. Примечательны такие фразы убийцы: «Я любил выпить, а моя жена сладко поесть», «Моя лошадь давала мне есть, но не давала выпить»."
"Необычный случай произошел в Омске, где был арестован полный тезка маньяка – и пронеслась весть, что орское чудовище поймано! Но это, увы, не так… 
 
Тот Валерий Андреев – также опасный преступник, педофил, на счету которого около 500 актов насилия над детьми – он вел подробный дневник, где записывал даты преступлений. В настоящее время Андреев находится на принудительном лечении."
"Маньяк, совершивший три изнасилования, два из которых – с летальным исходом. Он был приговорен в смертной казни еще в СССР, но впоследствии благодаря мораторию Криштопе было назначено наказание в виде 25 лет лишения свободы. 
 
В грядущем 2020 году Владимир Криштопа должен выйти на свободу… Самое время поговорить об одном из самых загадочных маньяков советского времени, на счету которого могло быть и гораздо больше жертв.

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/iz-za-nego-koloniyu-nazvali-chernyiy-delfin-manyak-vladimir-krishtopa/"
"Флойд охотно пошел на сделку со следствием и выдал правосудию всех своих подельников. Согласно данным расследования, во время ограбления обвиняемый, угрожая, приставил пистолет к животу беременной белой женщины.

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/sdaval-podelnikov-za-chto-neskolko-raz-sidel-v-tyurme-dzhordzh-floyd/"
"А вы знали, что... 

Родной дядя нынешних известных дрессировщиков братьев Запашных... зарезал и расчленил собственную жену❓

Игорь Запашный был очень ревнив... А Ольга Лапиадо, эквилибристка цирка, была очень красива. И, разумеется, мужчины оказывали ей знаки внимания. Муж постоянно высказывал претензии по этому поводу жене. Наконец, Ольге надоели постоянные сцены ревности, и она решила развестись.

Когда женщина пришла забрать вещи, супруги поссорились, Игорь схватил нож и несколько раз ударил Ольгу. Потом, испугавшись, решил расчленить тело и поместить его в чемодан, чтобы незаметно вынести. Позвонил брату, Вальтеру, и тот уговорил его признаться. 

Игорю Запашному грозил расстрел, но Вальтер дошёл до самой Галины Брежневой, славившейся особой любовью к артистам цирка - и вымолил для брата срок в 15 лет. Игорь уже давно вышел на свободу, сейчас живет в Петербурге и, по слухам, много болеет."
"Поговорим о том, как... вести себя с маньяком⁉️

Предположим, молодая девушка идёт по пустынной вечерней улице, а может и не вечерней... В общем, что делать, если вы замечаете, что за вами явно кто-то идёт, и помощи ждать неоткуда? Вот несколько необычных на первый взгляд советов. 👇🏻 

✅Психологи рекомендуют не паниковать и постараться сохранять спокойствие. Есть множество исследований, что даже один взгляд, полный уверенности, может... отпугнуть маньяка! 

✅Ведите себя неожиданно. Маньяк предполагает увидеть искренний испуг. Если же вы вдруг закричите «Ура!» или громко запоёте песни - это может заставить его передумать на вас нападать. Эффект неожиданности действительно работает. 

✅Если маньяк заговорил с вами, попытайтесь нащупать тему, которая ему неприятна, чтобы вызвать отвращение к себе. Не секрет, что у таких людей все построено на ассоциациях. Если вы не вписываетесь в его образ «идеальной жертвы» - он может обойти вас стороной. 

А как вы полагаете, могут ли сработать такие приёмы❓"
"Она просто хотела выжить… Одна из трех расстрелянных в Советском Союзе женщин, охота на которую продолжалась целых 30 лет. Кто она, Тонька-пулеметчица? Дьявол в юбке? Или все же жертва обстоятельств?

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/dyavol-v-yubke-biografiya-tonki-pulemetchitsyi/"
"Самым массовым серийным убийцей в истории считается Бехрам Таг, родом из Индии. 

Он принадлежал к секте Туги, исповедовавшей «культ заклания», и собственноручно задушил 931 человека. За свои преступления был приговорён к повешению в 1840 году."
"😈😈😈Дело Ивоны Вечорек является одним из самых загадочных и уж точно самым обсуждаемым в истории современной Польши. Даже на не очень популярных новостных порталах ее история набирает по несколько десятков тысяч комментариев. Награда за помощь в ее поисках доходит до полумиллиона долларов…Все это неудивительно. Поскольку обстоятельства, окружающие ее пропажу, мало кого могут оставить равнодушным…"
"Ян Синьхай - китайский серийный убийца, был обвинен в 67 убийствах и 23 изнасилованиях между 2000 и 2003 годом. Один из самых известных серийных убийц Китая, благодаря количеству жертв и широкому освещению прессой. 
Был приговорен к пяти годам лишения свободы, за попытку изнасилования в 1996 году, освобожден в 2000 за примерное поведение. С этого началась его серия убийств, он убивал, насиловал, но не ради денег. Согласно заявлению полиции: Он совершал преступления, чтобы принести боль людям 
Сначала он совершал кражи, а позже стал совершать убийства. Объезжал страну на велосипеде. Убивал целыми семьями, использовал металлические молотки, перчатки и обувь большего размера, все это уничтожал после каждого убийства. Некоторые источники пишут, что Ян стал убийцей и насильником после того, как его бросила девушка, однако другие утверждают, что он просто любил убивать. 
 
«Убийство людей — обычное дело, ничего особенного» 
«Когда я убивал людей у меня появлялось желание убивать больше и больше. Это и вдохновило меня, чтобы убить больше. Мне все равно, заслуживали они смерти или нет. Это не моя забота. У меня нет желания быть частью общества. Общество не моя забота» 
 
Казнён 14 февраля 2004 года выстрелом в затылок."
"Убийство, которое вошло во все учебники по криминалистике. Преступление, до сих пор не раскрытое, в нем нет обвиняемого. В разные годы это дело приписывалось совершенно различным людям, в том числе печально известному маньяку Андрею Чикатило. Но сейчас все, даже Чикатило, по данному преступлению реабилитированы. 
Так что же произошло в тот роковой день? И почему настоящего убийцу до сих пор не нашли?

Читать дальше: https://politika-v-rashke.ru/visyak-na-chikatilo-i-rasstrel-nevinovnyih-kto-ubil-lenu-zakotnovu/"
"Мэри Ноу - Многодетная мать, в июне 1999 года признанная виновной в убийстве восьмерых собственных детей. Между 1949 и 1968 годами восемь из десяти детей Ноу умерли при не вполне ясных обстоятельствах, которые тогда были приписаны синдрому внезапной смерти младенцев во время сна. Все восемь детей при рождении были здоровы и развивались как обычно. Два других ребёнка умерли от естественных причин. Ноу признала себя виновной в восьми убийствах второй степени и была приговорена к 20-летнему условному наказанию и психиатрическому обследованию. 
Интерес к этому случаю возобновился после публикации в 1997 году книги The Death of Innocents о нью-йоркской преступнице Ванете Хойт и расследовании в статье, появившейся в апреле 1998 года в выпуске журнала Philadelphia. 
 
Автор статьи в Philadelphia передал результаты своего расследования в филадельфийский полицейский участок в марте 1998 года. После получения материалов, допрошенная полицией Ноу призналась, что задушила четырёх детей. Также она заявила, что не помнит о происшедшем с четырьмя другими детьми, умершими при аналогичных обстоятельствах. В августе 1998 года ей было предъявлено обвинение в убийстве первой степени. 
Ноу признала себя виновной по восьми пунктам обвинения в убийстве второй степени и в июне 1998 года приговорена к 20 годам лишения свободы условно с нахождением первые пять лет под домашним арестом. 
В качестве условия в признании своей вины Ноу согласилась на психиатрическое обследование в надежде выяснить причины убийства её детей. В сентябре 2001 года к судебному делу были приобщены материалы о том, что Ноу страдает смешанным расстройством личности."
"Андрей Чикатило имел сына Юру - потомственного мудозвона, который в 1996 году был осуждён за вымогательство. Жертвам вымогательств Юрка представлялся под выдуманной кличкой Чиксан, которая как бы означала «сын Чикатило» (чик — Чикатило и son англ. — сын) и гордо заявлял, что он как есть родная кровиночка известного убивателя, демонстрируя при этом свидетельство о рождении. В камере подобная тактика не добавила ему авторитета, а наоборот, Юра был регулярно пизжен сокамерниками, и хорошо ещё если просто пизжен, ибо кличка могла быть в лёгкую распознана как производное от «чикса», то бишь девушка, что повлекло бы за собой определённые последствия. В апреле 2009 Юрий был арестован за неудавшуюся попытку убийства."
"А вот вопрос. Если человек убивает и пытает на войне, то почему он не маньяк? 

В апреле 1996 года чеченскими боевиками были зверски убиты четверо русских военнослужащих, попавшие к ним в плен. Расправу над жертвами убийцы записали на видео, на тот момент не осознавая, что тем самым подписывают себе приговор. Позже пленка будет использована в суде и станет доказательством причастности боевиков к делу.

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/sosedstvoval-s-manyakom-kak-sidit-v-chernom-delfine-chechenskiy-boevik-po-klichke-traktorist/"
"Существует теория, носящая название ""Триада Макдональда"" или ""триада убийцы"". Она гласит, что будущий маньяк в детстве зачастую отличается определенным поведением. О зарождающемся отклонении, которое в будущем может вылиться в нечто маниакальное, свидетельствуют три признака в поведении ребенка:
✅Пиромания
✅Энурез
✅Жестокость к животным.

Пироманом был, например, ""полесский упырь"" Анатолий Оноприенко, на счету которого 52 жертвы. 
Энурезом страдал Андрей Чикатило - от 52 до 65 жертв.
Жестокость к животным проявлял ""битцевский маньяк"" Александр Пичушкин, на счету которого 49 жертв."
"Надпись на музейной табличке гласит: 
 
«Безобидный молодой человек, который расчленил семнадцать юношей и, как сообщается, съел некоторые части их тел»

-Повседневная жизни Джеффри Дамера"
"Девочка, которая умирала перед камерами 
 
Фотография, о которой пойдет речь ниже, была сделана в 1985 году в колумбийском городе Армеро. Снимок облетел все мировые издания и стал символом трагедии, в которой погибло свыше 23 000 человек. 
 
13 ноября 1985 года произошло извержение вулкана Невадо-дель-Руиса, которое хотя и было само по себе несерьезным, однако вызвало таяние ледникового покрова. В итоге близлежащие территории были накрыты тремя волнами. Армеро был почти полностью стерт с лица земли. 
 
Из нескольких тысяч домов уцелело всего несколько зданий. Обваленные деревья и человеческие тела в буквальном смысле погрязли в серой жиже, глубина которой местами достигала 4,5 метров. И весь этот хаос и ужас вдруг померк перед видом Омайры Санчес, 13-летней девочки, которая оказалась в ловушке из обломков зданий, почти до шеи погруженная в грязную воду. 
 
В ночь катастрофы она и её семья были разбужены шумом приближающегося грязевого потока. В мгновение ока Омайра оказалась под завалами собственного дома. Спасатели попытались ее освободить, но ничего не вышло. Ноги девочки держали кирпичи, остатки двери и тело мертвой тёти, которая в последние секунды жизни успела вцепиться в неё. Требовался мощный насос для откачки воды и подъемный кран, чтобы раздвинуть обломки. Однако насос оказался неисправным, а времени практически не осталось. Спасатели только надули шину, которая помогала Омайре держаться на плаву. 
 
Борьба за жизнь девочки продолжалась 60 часов, и все это время она не теряла присутствия духа: пела журналистам, давала интервью, а заметив, что спасатели устали, предложила: «Идите отдохните, я потерплю». Три ночи Омайра простояла в воде, а на четвертые сутки умерла, так и не дождавшись спасения. 
 
Фотожурналист Франк Фурнье, прибывший в город в последний день ее жизни, успел сделать несколько снимков, за один из которых он позже получил премию World Press Photo. 
 
«Когда я делал эту фотография, то чувствовал себя совершенно опустошенным. Я ничего не мог сделать, стоя перед этой маленькой девочкой, которая с мужеством и достоинством просто ждала своей смерти. Она чувствовала, что ее жизнь подходит к концу. Во время съёмки, Омайра уже дрейфовала на границе своего сознания. Она спросила меня, смогу ли я довезти её до школы, потому что боялась, что опоздает» 
 
Омайра Санчес похоронена на том же месте, где и умерла."
"Осужденный на пожизненное лишение свободы маньяк, насильник и педофил, убийца нескольких мальчиков. Как удалось поймать одного из самых страшных преступников 1990-х? И где он находится сейчас?

Читать далее: https://politika-v-rashke.ru/glamurnyiy-manyak-prostitut-kak-slozhilas-sudba-igorya-irtyishova/"
"Альберт де Сальво 

Его отец Фрэнк Де Сальво был простым слесарем-водопроводчиком, злоупотреблял спиртным, нередко бил жену и детей. Семья Де Сальво итальянского происхождения, жила очень бедно в предместье Бостона. В раннем возрасте Альберт вместе с двумя сестрами был отдан работать на ферму за 9 долларов. Они сбежали месяц спустя. Обитая в бедном районе, случалось, что он продавал себя местным гомосексуалистам; а свой первый сексуальный опыт Альберт получил, когда ему было 10 лет. 
Его отец часто приводил проституток домой и заставлял детей наблюдать за ними. Для того чтобы их семья выжила, Фрэнк Де Сальво научил своих детей красть, начав с мелкого воровства в магазинах. Потом случились разбой и кражи со взломом. За регулярное избиение жены и детей Фрэнк Де Сальво был посажен в тюрьму. Две его судимости привели к разводу и распаду семьи в 1944 году. 
Скрывая протоколы о подростковых арестах за взломы и незаконное вторжение в частную собственность, Альберт пошел в армию в возрасте 17 лет. Он был отправлен в Германию. Во Франкфурте он познакомился с Ирмгард Бек (Irmgard Beck), католичкой из семьи среднего класса. Он женился на ней и привез в Соединенные Штаты в 1954 году, когда его выслали домой. 
На военной базе в «Форт Дикс», штата Нью-Джерси, Де Сальво было предъявлено обвинение в попытке растления девятилетней девочки в январе 1955 года, но мать ребенка отклонила свои обвинения, так что Де Сальво был просто уволен со службы с хорошей характеристикой. 
Первое убийство совершил в 1962 году, задушив 52-летнюю женщину. Из-за путаницы в прозвищах (он был известен и как ""Зеленый Человек"", и как ""Измеритель""), а также многочисленных недоказанных случаев, с рук де Сальво сошло большинство убийств (похожих по почерку на остальные), чье количество может варьироваться от пятнадцати до тридцати (если ""Измеритель"" и ""Душитель"" - одно и то же лицо). 
Он был известен как «Бостонский душитель». 
В 1964 году Де Сальво был арестован по подозрению в изнасиловании. Его направили в психбольницу. Там он признался в убийстве 13 женщин. Некоторые исследователи сомневаются в достоверности показаний Де Сальво и считают что он убил около 7 женщин. 
Де Сальво был приговорен к пожизненному заключению. Он был убит в лазарете тюрьмы 16 ножевыми ударами в области сердца, в ноябре 1973 года."
"Красивая, как ангел, и дьявольски жестокая… Даже мучимые ею заключенные отмечали ее эффектную внешность. Но в сочетании с садистическими наклонностями она скорее отталкивала, чем привлекала. Кто она, Ирма Грезе – надзирательница нацистского концлагеря, вошедшая в список самых жестоких женщин планеты?

Читать далее:
https://politika-v-rashke.ru/5269-2/"
"«Я считаю трагедией то, что такой умный молодой человек оказался на скамье подсудимых. Вы могли бы стать прекрасным адвокатом. Признаюсь, я был бы рад, если бы рядом со мной работал бы такой блестящий юрист. Но вы избрали другой путь» 
 
— Комментарий Судьи после вынесенного им смертного приговора серийному убийце Теду Банди"
"Возможно ли такое, чтобы каннибал не только находился на свободе, но еще стал у себя на родине местной звездой? К сожалению, да. Иссей Сагава – японец, убивший и съевший свою однокурсницу Рене Хартевельт – кто он? Почему решился на такое преступление и почему избежал наказания?

Читать дальше: https://politika-v-rashke.ru/issey-sagava-biografiya-yaponskogo-gannibala-lektora/"
"А вы знали, что... в знаменитом музее восковых фигур, созданном легендарной мадам Тюссо, была так называемая «палата ужасов»? 
И помещались там... сцены казней и пыток, а ещё фигуры знаменитых серийных убийц того времени, например, отравителя Уильяма Палмера, маньячки-женщины Мэри Энн Коттон и многих других."
"Факты из детства Теда Банди: 
 
• Настоящее имя Теодор Роберт Коуэлл. Он был рожден матерью-одиночкой, когда ей было 22 года; 
 
• Чтобы скрыть от Тедди, что он был внебрачным ребенком, ему говорили, что его мать — это его сестра, а дедушка и бабушка — его родители; 
 
• в 1951 году его настоящая мать вышла замуж за Джонни Банди, после чего Тедди стал Теодором Робертом Банди; 
 
• Тедди вырос в семье рабочего класса; 
 
• В трехлетнем возрасте он в первый раз показал свое увлечение ножами; 
 
• Маленький Тед был очень умным, но застенчивым; 
 
• Он восхищался своим дедом, который был чрезвычайно быдловатым, нестабильным и жестоким человеком; 
 
• Теду не было комфортно в социальном взаимодействии с другими детьми; 
 
• Его часто ловили, когда он заглядывал в окна соседям, и то, о чем он при этом думал, никак не было связанно с кражами."
"Кровавая графиня? Или просто жертва обстоятельств? Кто же она, женщина, попавшая в Книгу рекордов Гиннеса как самая массовая убийца за всю историю?

Читать дальше: https://politika-v-rashke.ru/saltyichiha-v-kvadrate-biografiya-krovavoy-grafini-elizavetyi-batori/"
"Эксперимент. 
 
В 1939 году американским психологом Уэнделлом Джонсоном и его аспиранткой Мэри Тюдор был проведён “чудовищный эксперимент”, призванный исследовать влияние оценочных суждений на беглость речи у детей. 
 
Джонсон, основываясь на личном опыте, полагал, что даже у полностью здорового ребёнка можно спровоцировать развитие заикания, для чего и отобрал 22 детей в возрасте от 5 до 15 лет из Сиротского Приюта в Давенпорте. 
 
При этом никому из участников не было сказано об истинной цели эксперимента, и все они полагали, что находятся там, дабы получить логопедическую терапию. 
 
В итоге подопытных разделили на две группы. 
 
Первую группу в процессе обучения всячески поощряли и хвалили за их способности к чтению и речи, в то время как речь второй группы всячески высмеивали и подвергали жёсткой критике, перманентно твердя им, что они жалкие заики. 
 
В результате, у части здоровых детей развилась сильная неуверенность в речи и настоящие признаки заикания, а Мэри Тюдор, проводившая с ними беседы, отмечала: 
 
“5-летнюю Норму Джин теперь очень трудно заставить говорить, хотя ещё месяц назад она разговаривала абсолютно свободно. Ещё одна участница группы, 9-летняя Бетти Ромп, также практически отказывается разговаривать” 
 
Не обошло это стороной и школьные задания. 
 
Так, один из мальчиков начал напрочь отказываться читать стихи в классе, а другой, одиннадцатилетний Кларенс Файфер, прежде не страдавший никакими дефектами речи, принялся постоянно поправлять сам себя при ответах. 
Со слов Тюдор: 
 
“Он сказал мне, что у него точно возникнут проблемы со словами, прежде чем он их произнесёт. На вопрос, откуда ему это известно, мальчик прошептал, что звук ""не выйдет наружу. Такое чувство, будто он застрял там"" 
 
Ещё одна сирота, 12-летняя Мэри Корласке, стала замкнутой и капризной. 
Во время их сеансов Тюдор спросила, знает ли её лучшая подруга о ""заикании"" девочки, на что Корласке пробормотала: 
 
""Нет” 
 
“А почему нет?” 
 
“Потому что я теперь почти никогда с ней не разговариваю” 
 
Экспериментальный период длился с января до конца мая 1939 года, а после его окончания дети из второй группы остались застенчивыми и разговаривали с явной неохотой. 
 
В дальнейшем Мэри Тюдор трижды возвращалась в приют, предпринимая попытки восстановить речь и самоуверенность пострадавших ребят, но до конца ей это сделать так и не удалось. 
 
А 17 августа 2007 года семеро детей-сирот получили компенсацию в 1,2 миллиона долларов от штата Айова за пожизненные психологические и эмоциональные шрамы. 
 
Представитель Университета Айовы назвал этот эксперимент ""достойным сожаления"" и добавил, что данное исследование никогда не должно считаться оправданным. 
 
Мэри Тюдор же перед смертью выразила глубокое сожаление по поводу своей роли в исследовании и заявила, что Уэнделл Джонсон, который умер задолго до того, как эксперимент стал достоянием общественности, должен был сделать больше, дабы обратить вспять негативные последствия для речи детей-сирот. 
 
И что интересно, данное исследование полностью опровергло теорию Джонсона о том, что заикание является чисто поведенческим явлением. 
 
Психолог предполагал, что по итогу абсолютно все дети из второй группы вскоре начнут заикаться, но как раз таки этого на деле и не произошло. 
Хоть подопытные и демонстрировали поведенческие изменения, типичные для заикающихся: становились менее разговорчивыми, шаркали ногами, щелкали пальцами и судорожно глотали воздух, но на их речь это никак не повлияло. 
 
Сегодня Американская ассоциация “речи, языка и слуха” запрещает экспериментировать с детьми, когда существует значительная вероятность возникновения длительных вредных последствий."
"😈😈😈Олег Соколов - историк, профессор, убийца. В ноябре прошлого года он жестоко убил свою любовницу-аспирантку. Он разрубил ее тело на части и попытался выкинуть их в реку. 
По этой жуткой истории сняли документалку, где впервые публично дают интервью и другие жертвы Соколова. 
 
Ссылка на фильм внизу поста"
"В американском штате Арканзас преступник, отсидевший в тюрьме 23 года после убийства женщины, вышел на свободу и убил её дочь. 
 
Согласно отчёту, помощники шерифа прибыли в дом Марты Маккей сразу после того, как там сработала сигнализация, но к тому моменту хозяйка уже была мертва. 
 
А во время осмотра дома сотрудники полиции заметили убийцу, прятавшегося на втором этаже, что вынудило того тут же выскочить из окна, добежать до автомобиля и попытаться пересечь на нём двор. 
Но когда машина застряла, то преступник, плюнув на всё, прыгнул прямиком в озеро, где моментально ушёл под воду и утонул. 
 
Впрочем, тело быстро нашли и установили его личность. 
 
Им оказался некий Трэвис Льюис, в 1996 году убивший двоюродного брата Марты, известного мемфисского блюзмена Ли Бейкера, и её мать, Салли Сноуден-Маккей, которые застали его во время ограбления. 
 
На суде Льюис, которому тогда было 16 лет, полностью признал свою вину. 
 
Он провел за решёткой 23 года и был условно-досрочно освобождён в 2018 году, при этом именно погибшая Марта Маккей выступала против смертной казни для Льюиса во время вынесения ему приговора, а позже даже сдружилась с ним, когда он был в тюрьме. 
 
И что интересно, дом жертвы, в котором развернулась вся эта шекспировская трагедия, представляет собой исторический трёхэтажный особняк площадью 6000 квадратных футов (560 квадратных метров), который в 1993 году был задействован в съёмках фильма “Клиент” с Томми Ли Джонсом."
"😈😈😈Раньше вы читали и смотрели про настоящие преступления, а теперь про них можно еще и слушать! Каждую неделю у ребят из “У Холмов Есть Подкаст“ выходит новый выпуск про самых ярких представителей жанра. На этой неделе слушайте эпизод про вашего любимого пионервожатого дядю Толика Сливко. Проведите вечер в компании одного из сорока выпусков: Асратян, Банди, Дамер, Фишер, а кто ваш любимый маньяк?"
"22 марта, когда в Англии вовсю отмечали День Матери, родители семилетней девочки стали свидетелями того, как их дочь жестоко зарезали прямиком у них на глазах. 
 
Согласно отчёту полиции, вышеописанная драма разыгралась в Куинз-парке, что в британском Болтоне, куда семейство отправилось насладиться праздником. 
 
Они расслаблено болтали и смеялись, когда к ним подбежала незнакомая 30-летняя женщина и нанесла 7-летней Эмили Джонс хаотичные удары ножом. 
После этого нападавшая тут же бросилась наутёк, но далеко уйти не смогла, поскольку вскоре один из очевидцев догнал её и повалил на землю. 
 
А вот с девочкой всё сложилось куда хуже. 
Несмотря на усилия семьи и медиков, спасти малышку так и не удалось. 
Помощник главного констебля Раш Джексон рассказал: 
 
""Трудно описать, насколько ужасным был этот инцидент. Нападение произошло на глазах у родителей этой маленькой девочки, которые вчера днём вывезли её поиграть в парке и погреться на солнышке. Увидев это ужасное нападение, один из представителей общественности храбро погнался за женщиной и удерживал её, пока не прибыла полиция. Я хотел бы поблагодарить его за эти действия, которые позволили нам быстро арестовать её и предотвратить всё остальное. Женщина теперь находится под стражей в соответствии с Законом о психическом здоровье. Мы проинформировали семью о её задержании. Они по понятным причинам расстроены тем, что произошло вчера, и мы будем продолжать поддерживать их в ближайшие месяцы. Несколько офицеров, которые посещали парк, были очень молодыми, некоторые из них всего несколько недель находились в независимом полицейском патруле. Они и другие офицеры, которые приехали на место происшествия, невероятно расстроены тем, что произошло, и все мы думаем об этой маленькой девочке и её семье” 
 
Уже на следующий день парк оказался залит солнечным светом, но почти безлюден. 
У ворот были оставлены цветы и плюшевые мишки, а открытка из детского сада, подписанная как ""тётя Шелли, Джоди, Беки и тётя Лора"", гласила: 
 
""Спокойной ночи, принцесса, лети высоко! Всегда в наших мыслях"" 
 
Плюс ко всему, на днях и сами родители девочки опубликовали трогательное заявление, прикрепив к нему фотографию их дочери: 
 
""Эмили была нашим единственным ребёнком и светом нашей жизни. Она всегда была полна радости, любви и смеха. Её сердце было такое же большое, как и её дерзкая улыбка, и она была прекрасна внутри и снаружи. Эмили никогда не была так счастлива, как когда проводила время со своей семьей и друзьями. Мы совершенно опустошены тем, что никогда не увидим, как наша прекрасная маленькая девочка вырастет в прекрасную юную леди, которой она так много обещала стать. Мы благодарим представителей общественности, которые помогли нам в парке, и выражаем нашу благодарность аварийным службам за то, что они сделали всё возможное, дабы спасти жизнь Эмили”"
"В Англии 20-летнюю работницу детского сада, которая утверждала, что была изнасилована 13-летним мальчиком после рождения от него ребёнка, признали виновной в ряде сексуальных преступлений. 
 
Согласно отчёту полиции, на тот момент 17-летняя Лея Кордис занималась сексом с мальчуганом в период с 2017 по 2018 год, пока исполняла роль его няни. 
 
Парень зависал за видеоиграми, когда девушка подошла к нему и спустила с него штаны. 
 
С тех пор они предавались страсти примерно два раза в месяц, пользуясь тем, что мать мальчика допоздна засиживалась на работе. 
 
А будучи в разлуке, Лея посылала ему просто шквал сообщений в WhatsApp, жалуясь, что он недостаточно с ней разговаривает, и требуя к себе большего внимания. 
Одна из её смсок гласила: 
 
""Я хочу поговорить с тобой. Нам нужен диалог. Ты всегда ведёшь себя со мной слишком грубо, а я ведь просто хочу вернуть нашу дружбу. Кстати, твоя фотография в профиле очень симпатичная” 
 
Но иногда все её сообщения состояли лишь из повторяющихся слов: 
 
“Я люблю тебя я люблю тебя я люблю тебя” 
 
При этом девушка не забывала периодически одаривать своего маленького любовника 10-ю фунтами на покупку различных вкусностей, дабы он никому не раскрывал их секрет. 
 
Когда же правда наконец вскрылась, то 18-летняя Лея, успевшая выйти замуж и родить дочь, принялась всячески отрицать свою преступную связь с мальчиком, а когда анализ ДНК выявил, что отцом её собственного ребёнка является именно он, а не супруг, то заявила, мол, мальчуган сам её и изнасиловал. 
 
Прокурор, впрочем, отметил, что прежде ""ни на одной из стадий допроса"" Кордис на изнасилование не жаловалась. 
 
В итоге судья Питер Кларк признал её виновной, пояснив: 
 
""Нужно понимать, что если бы Лея была 17-летним молодым человеком, а заявительница - 13-летней девочкой, то приговор был бы почти неизбежен в том, что касается содержания под стражей. Всё это очень печально для всех, включая её саму, но меня скорее поразило отсутствие у неё самосознания относительно того, что она делала со своей жертвой. Мне кажется, что одно из зол здесь заключается в том, что до конца своей жизни мальчик будет знать, что где-то там живёт его дочь, и это станет для него не меньшим шрамом, чем для матери. Это ещё один вопрос, который я должен рассмотреть, прежде чем вынести вердикт ” 
 
Окончательное решение суда Лея узнает лишь послезавтра, но её муж, Дэниел Роббинс, уже поделился своими мыслями и чувствами на этот счёт: 
 
""Это чертовски больно. У меня была удивительная жизнь. Всё шло так хорошо. Надёжная работа, хорошие отношения и красивая дочь. И внезапно у меня отняли всё, чем я дорожил. А что у меня осталось? Это просто душераздирающе. Я не планировал так рано становиться мужем и отцом, но в то время я был уверен в том, что делаю. Я не мог представить себя ни с кем другим. Я доверял Лее, она доверяла мне, и она была беременна. Я подумал: если я собираюсь это сделать, то почему бы не сделать это как следует? Почему бы нам не завести собственную семью? Да, всё это полностью травмировало меня” 
 
Но, несмотря на всё вышесказанное, Роббинс настаивает, что не желает видеть девушку за решёткой."
"Самая ужасная трагедия Калифорнии 
 
Уильям проснулся утром 8 ноября от едкого дыма заполонившего его дом – дом, в котором он родился и прожил всю свою жизнь. Это утро не предвещало ничего хорошего, но он и предположить не мог насколько ужасающими событиями будет наполнен этот день для него и всех жителей небольшого городка в предгорьях Сьерра-Невада, городка с потрясающим названием – Paradise – Рай. 
Paradise – небольшой городок с населением в 27 тысяч человек, расположенный на горном хребте Сьерра-Невады. Paradise окружён двумя каньонами, которые не только добавляют колоритности местным ландшафтам, но и препятствуют быстрой эвакуации жителей в случае катастрофы. 
 
Одна главная магистраль, Skyway Road, ведет из города в долину на западе. И это не привычное американское шоссе в шесть полос в каждом направлении. Это обычная двухполосная дорога. 
Как видите, путей для эвакуации не так уж и много, если учесть что город в считанные часы окажется окружённым пламенем. И пламя это будет, по словам некоторых выживших, таким высоким, что казалось, будто оно ласкает небо своими яркими языками."
"В США мужчина сперва прикончил свою жену, а затем в течение недели спал с её телом. 
 
Согласно отчёту полиции, 45-летний Джефф Шервуд якобы задушил 64-летнюю Сьюзен Клепш после того, как она обвинила его в измене. 
Офицеры были вызваны в собственность супругов, когда соседская пара забеспокоилась, что те давно не показываются на виду. 
Далее со слов начальника полиции Брайана Бухгольца: 
“Полицейские и пожарные вошли в дом, а подозреваемый и его жена лежали в постели и, казалось, спали. Вскоре подозреваемый проснулся и, судя по всему, был не в себе, а вот женщина так и не подавала признаков жизни. Затем Шервуд был арестован. Он вёл себя крайне вяло, а на допросе признался детективу, что ударил и задушил жертву” 
Полиция также заявила, что подозреваемому потребовалось несколько часов, чтобы прийти в себя после ареста. 
“Похоже, он принял довольно много аспирина и пытался покончить с собой. У него были порезы на руках и шее. Он провёл с трупом жертвы около недели” 
Известно, что Клепш и Шервуд были женаты с 2018 года."
"Петер Кюртен 

Немецкий серийный убийца, на протяжении первых тридцати лет ХХ века совершивший только доказанных 9 жестоких убийств, и признавшийся в совершении 68 убийств. 
Первое убийство Петер Кюртен совершил в 1900 году: его жертвой стала несовершеннолетняя девочка, которую он перед убийством изнасиловал. Её тело так никогда и не было найдено. В том же году Кюртен вновь был арестован за воровство и осуждён к двум годам лишения свободы. Выйдя на свободу, он не изменил свой образ жизни. В 1905 году его приговорили уже к 7 годам заключения. В тюремной больнице он подстроил отравление нескольких заключённых. 
В 1912 году Кюртен освободился, и сразу же изнасиловал очередную девочку. При этом, по его же собственным словам, он понял, что без убийства он не получает всей гаммы удовольствий. 25 мая 1913 года Кюртен проник в чужой дом, изнасиловал находившуюся там девочку и перерезал ей горло. 
С началом Первой мировой войны Кюртен вновь попал в тюрьму и поэтому не был призван в армию. В 1921 году он освободился и устроился работать на фабрику, вступил в профсоюз. В 1925 году он женился и переехал в Дюссельдорф. Именно там он и совершил основную серию своих убийств. За период 1925—1929 годов в Дюссельдорфе было зарегистрировано 46 схожих по почерку убийств, и до сих пор точно неизвестно, сколько из них совершил Петер Кюртен. Маньяк использовал в качестве орудий преступлений ножи, кастеты, молотки, топоры, дубинки. 
14 марта 1930 года Кюртен совершил своё последнее преступление, однако жертва осталась жива и не стала обращаться в полицию. О своих преступлениях он рассказал собственной жене, которая, придя в ужас, обратилась в полицию. Кюртен был арестован 21 мая 1930 года."
"Судя по всему, далеко не все способны долго выдерживать совместную самоизоляцию. 
 
Так, в Аргентине мужчина зарезал свою любовницу и её семилетнюю дочь, прежде чем закопать их трупы в саду во время локализации коронавируса. 
Кристина Иглесиас и её дочь Ада были объявлены пропавшими без вести ещё в прошлую среду, а вскоре полицейские наткнулись на Абеля Ромеро, беззастенчиво разгуливающего по улицам города, и тем самым нарушающего карантин. 
По имеющимся сведениям, именно он проводил время в самоизоляции вместе с матерью и её дочерью, так что парня быстро доставили в участок. 
Во время допроса Абель рассказал, что трое неизвестных мужчин ворвались в дом и убили женщину и девочку, а после заставили его похоронить их трупы на заднем саду. 
Судебно-медицинская полиция сразу отправилась на место происшествия, где и обнаружила тела вместе с пятнами крови на матрасе, который был вычищен и протащен через весь дом. 
Ромеро же, дав ещё парочку противоречивых показаний, быстро переквалифицировался из свидетеля в подозреваемого, а вскоре и вовсе признался в убийстве. 
Он рассказал, что ударил женщину ножом в шею и грудь около семи раз, а после прирезал и девочку. 
Если парня признают виновным, то ему грозит пожизненное заключение. 
Впрочем, для него это будет лишь своеобразный лвл-ап, поскольку известно, что у Абеля уже имеется судимость за бытовое насилие из предыдущих отношений."
"Бабушка утопила 4-летнего мальчика, заявив полицейским, что ему будет “лучше на небесах“ 
 
Американка Хелен Мартин была арестована и обвинена в убийстве и пренебрежении к иждивенцу, что привело к его смерти. 
 
Полицейские были вызваны в дом Мартин, когда её муж позвонил и сообщил офицерам, что его жена утопила ребенка, пока он сам был на работе. 
 
Когда мужчина вернулся домой, то вытащил ребёнка из ванны, но тот не приходил с сознание. 
Мальчика срочно доставили в местную больницу, где он позже и скончался. 
 
Мартин же заявила следователям, что она страдает от депрессии и иногда имеет провалы памяти, вызванные PTSD от “прошлого жестокого брака и биполярного расстройства”. 
 
Хелен рассказала, что она была ”так подавлена в последнее время“, что пришла к выводу, что её внуку ”будет лучше на небесах, чем быть с ней""."
"Широко известен московский серийный убийца 1960-х годов Владимир Ионесян, но почти не известным остаётся герой данной статьи, который в конце того же десятилетия и начале следующего действовал как спустя почти 30 лет Оноприенко — врывался в частные дома и убивал целые семьи! Но другим способом и по другим мотивам. 
Впоследствии одну газетную статью о нём назвали «Человек, который боялся живых женщин». 
 
Борис Ефимович Серебряков родился 18 августа 1941 года в Чечено-Ингушской АССР в городе Малгобек. Обладал смешанной русско-восточной внешностью, худощавым телосложением и буйным характером — в пьяном виде поднимал руку на случайных людей в общественных местах (за что неоднократно задерживался милицией), на коллег по работе (работал Серебряков на Куйбышевском заводе кабелей связи), на своих родственников и даже на родную мать. Жил он в Куйбышеве (нынешняя Самара) в комнате общежития. Соверщал преступления различной тяжести — покушение на жизнь народного дружинника, кражи со взломом, поджоги (как известно, другие будущие маньяки до начала основной деятельности также «баловались» поджогами) и попытки изнасилований с проникновением в чужое жилище. В сентябре 1967 года пытался изнасиловать находившуюся на рабочем месте дежурную диспетчерской станции, ворвавшись к ней раздетым догола и с ножом в руке. Женщина отделалась двумя порезами, а Серебряков испугался сопротивления и убежал. Убегал он и в других случаях при сопротивлении со стороны жертв, при появлении их мужей или других свидетелей. Пока наконец не выработал удобную манеру действий. 
 
Первое убийство (тройное) Серебряков совершил в ночь с 27 на 28 апреля 1969 года. Ворвался в квартиру одноэтажного дома на Электрифицированной улице, убил спящего мужчину Степана, нанеся ему более 10-ти ударов по голове двумя кирпичами, его 5-летнего сына Лёню и жену Марию, которую затем изнасиловал. Уходя, прихватил с собой 135 рублей и часы, а квартиру поджёг (при этом пострадали и несколько других квартир в бараке, относящемся к заводу «Прогресс», который впоследствии «отомстит» обидчику). 
 
В апреле 1970 года Серебряков проник в дом женщины и её дочери, была ночь и они спали, избил обеих обухом взятого с собой топора и начал насиловать мать, думая, что она мертва, но опомнившаяся дочь начала кричать, разбудила соседей, чем и спугнула маньяка. Обе жертвы выжили. 
 
Следующие 2 убийства Серебряков совершил в ночь с 8 на 9 мая в доме на улице Чекистов, убив топором 70-летнюю хозяйку Прасковью и её 30-летнюю квартирантку Нину. 
 
После этого о происходящем знал уже весь город, как ни пыталась советская власть подавить народную гласность теоретическими выкладками о том, что преступность может существовать только на «гниющем капиталистическом Западе», но не в «чистом бесклассовом обществе», которое на самом деле было очень даже классовым и породило многих «великих» маньяков от Сливко и Михасевича до Чикатило и Оноприенко (с другой стороны, именно при советской власти многих из них и обезвредили). Тогда, кстати, предстояли очередные выборы в Верховный Совет СССР и многие жители Куйбышева отказывались голосовать за власть, неспособную справиться с подобным ужасом. 
 
Но власть оказалась способной — 22 мая была создана следственно-оперативная группа, а по ночам улицы посещаемых маньяком частных секторов стали патрулировать отряды народных дружинников. 
 
Это не помешало Серебрякову нанести последний кровавый удар неожиданно — на другом конце города. В ночь с 4 на 5 июня он ворвался в дом на Подгорной улице, зарубил топором мужчину Александра, его 10-летнего сына Сергея и 5-летнюю дочь Таню. 30-летнюю жену убитого хозяина маньяк оглушил обухом топора, изнасиловал и добил. Уходя, поджёг дом. 
 
Наслаждаться свободой ему оставалось недолго — спустя трое суток, в ночь с 7 на 8 июня при поиске очередного дома он выезжал на велосипеде из тёмного переулка на Аэропортовское шоссе и тут его заметил дружинник, оповещённый о том, что убийца выезжает «на дело» именно на велосипеде. Увидев направляющийся к нему отдряд дружинников, Серебряков соскочил с велосипеда и побежал. Началась погоня, не уступающая погоням из остросюжетных фильмов. Серебряков заскочил в один из дворов на Электрифицированной улице (на которой совершал первые убийства) и спрятался в кабинке уличного санузла, дружинники вбежали в этот двор и стали обыскивать его вместе с разбуженным ими хозяином дома, один из них открыл кабинку — и получил удар в лицо, затем кирпичом по голове, а Серебряков улизнул. Подбежал к железной дороге, по которой двигался состав с цистернами, ухватился за лесенку и умчался вдаль. Подоспевшие дружинники не смогли повторить этот «трюк» и упустили беглеца. От которого удача в последний момент отвернулась — с движущегося состава он спрыгнул на территорию завода «Прогресс», где был задержан охраной. 
 
А на следующий день его отпечатки пальцев и группа крови уже сверялись с таковыми неизвестного убийцы, в комнате Серебрякова были обнаружены похищенные у убитых вещи. 
 
Борис Серебряков, убивший 9 человек, был признан психопатической личностью с извращёнными половыми влечениями, но психически здоровым и вменяемым. Когда в зале суда огласили приговор — смертную казнь через расстрел, присутствующие зааплодировали (так же было в случае Чикатило). Впоследствии Серебряков написал несколько прошений о помиловании, но был казнён в сызранской тюрьме в 1971 году, в возрасте 30 лет. (В этом же году только начал убивать Михасевич — один из «первопроходцев».) 
 
Не исключено, что в Самаре Серебрякова вспоминают до сих пор."
"«Вы творите вашу собстувенную вселенную, пока живете» 

- Эдмунд Кемпер"
"Винни Рут Джадд стала известна на весь мир как «Убийца с чемоданами». 
 
Причиной стал некий Джек Халлоран известный 44-летний бизнесмен. Джадд и ее две подруги, как оказалось, были в него влюблены. Джек дружил со всеми тремя дамами но ни одну из них в качестве любовницы не выделял. Когда же наступила ночь, Джадд вооружившись пистолетом застрелила своих подруг прямо в постели. Потом со своим сообщником расчленили тела и расфасовали их по дорожным чемоданам. Через 2 дня 18 октября они прибыли на станцию, купили билеты и отправились на поезде в Лос-Анджелес. 
 
Сотрудник багажного вагона почуствовал неприятный запах и потребовал его открыть. Она сказала, что у нее нет собой ключа и сбежала. Прибывшая полиция вскрыла багаж и обнаружила внутри части тела. 
 
Убийца была поймана через месяц. 8 февраля 1932 года присяжные признали ее виновной и приговорили к повешению. Но позднее приговор был отменен, а Джадд признали невменяемой и отправили на принудительное лечение. Умерла в 1998 году в возрасте 98 лет."
"Сергей Довженко 

Серийный убийца из Мариуполя, который убил 19 человек. Среди его жертв было несколько работников МВД Украины и 12-летняя девочка. 
Сергей служил в армии, стал чемпионом Украины по боксу (мастер спорта). Был частным предпринимателем на рынке, затем работал в мариупольской фирме ""Цитадель"", а после увольнения некоторое время работал в милиции; 
Когда Довженко уже работал в милиции, на офис ""Цитадели"" совершили вооруженное нападение: убили охранника и украли 5000 гривен. Подозрение пало на Довженко и экспертиза табельного оружия это подтвердила, однако впоследствии с помощью брата-юриста и повторной экспертизы он смог доказать сфабрикованность предыдущей. Во время следствия Довженко был 8 месяцев под стражей. После освобождения, по его рассказам, он долго не мог устроиться на работу, что также сильно подвигло на путь серийного убийцы. Так бывший милиционер решил мстить своим обидчикам, первой жертвой стал владелец ""Цитадели"", который первым заподозрил своего со скандалом уволенного бывшего сотрудника в нападении на офис фирмы. 
В суде Довженко заявил: ""Почти все убийства были совершены с одной целью – наказать тех, кто надо мной издевался. Я хотел наказать старших"". 
Довженко был приговорён к пожизненному."
"Каннибал из Германии 
 
Карл Денке убил 42 человека в период с 1914 по 1918 год в Мюнстерберге и был арестован в 1924 году после нападения с топором на мужчину в его доме. Полиция обнаружила в доме Карла 420 человеческих зубов, 480 человеческих костей, а также вещи из кожи, которые продавались на рынке. 
Карл покончил жизнь самоубийством(повешение) через два дня после ареста."
"Первое правило клуба серийных убийц: ""Никогда не собираться вместе"""
"Серийный убийца или загадочное убийство Отилии Вранской 
 
2 сентября 1933 года в Братиславе, возможно объявился серийный убийца совершивший загадочное убийство, в пригородном поезде, пришедшем из Праги (№ 302 Масарик - Братислава) был найден бесхозный старый коричневый чемодан, перевязанный веревками. Тогда еще никто не подозревал что, возможно, серийный убийца уже начал орудовать в том районе. Это было загадочное убийство. Внутри была страшная находка - голова и ноги женщины, которые были завернуты в старое постельное белье и обрывки газет и журналов. В Кошице (Košic) также было совершено загадочное убийство. Бытовало предположение что серийный убийца объявился и там. Был найден чемодан с расчлененными частями тела - туловищем и руками, в ночном поезде, прибывшем из Праги (№2 Вильсон - Кошице). Сразу можно уточнить, что Прага (Масарик и Вильсон - железнодорожные станции Праги) - это территория Чехии, а Кошице и Братислава - территория Словакии. 
 
Части тела, после первичного осмотра, были переправлены в Прагу. Многие сразу стали говорить что это серийный убийца . Это загадочное убийство всколыхнуло общественность. Началась работа по установлению личности погибшей. Полиции потребовалось некоторое время, чтобы подтвердить, что части тела в 2-х чемоданах принадлежат одному человеку. 
 
Путаница возникла потому, что ноги свидетельствовали, что женщина знакома с тяжелым физическим трудом, а руки этой версии противоречили. Полиция работала по трем направлениям - искала свидетелей того, разрабатывала предположение что это серийный убийца ,как некто нес загруженные чемоданы со станции на станцию, или вез на такси, заносил их в вагоны, т.е. любую информацию по транспортировке чемоданов. Второе направление это загадочное убийство дало исследованию связаному с чемоданами - один из них был отреставрирован и ремонт был выполнен профессионально - искали слесаря. Третье направление связали с самими останками."
"Однажды агент ФБР поинтересовался у Генри Ли Лукаса, почему тот занимался с женщинами любовью только после их убийства. На что Генри ответил: - Мне нравится тишина и спокойствие"
"Человечность и душа, которой наделил меня Бог, существовали, но, к сожалению, разбились со временем.

-Тед Банди"
"СТОКГОЛЬМСКИЙ СИНДРОМ 
 
- это психологическое состояние, возникающее при захвате заложников, когда заложники начинают симпатизировать и даже сочувствовать своим захватчикам или отождествлять себя с ними. Если террористов удаётся схватить, то бывшие заложники, подверженные стокгольмскому синдрому, могут активно интересоваться их дальнейшей судьбой, просить о смягчении приговора, посещать их в местах заключения и т. д. 
 
Автором термина считают криминалиста Нильса Биджерота, который ввёл его во время анализа ситуации, возникшей в Стокгольме во время захвата заложников в августе 1973 года. Тогда два рецидивиста захватили в банке четырех заложников, мужчину и трех женщин, и в течение шести дней угрожали их жизни, однако время от времени давали им кое-какие поблажки. Драма эта в общей сложности продлилась пять дней, и все это время жизнь захваченных заложников висела на волоске. 
Но в момент их освобождения случилось нечто неожиданное: жертвы встали на сторону преступников, пытаясь помешать пришедшим спасать их полицейским. Освобожденные заложники заявляли, что не боялись преступников, которые ничего плохого им не сделали, а боялись штурма полиции.А позже, когда конфликт благополучно разрешился и преступники были посажены за решетку, бывшие их жертвы стали просить для них амнистии. Они посещали их в тюрьме, а одна из захваченных в заложницы женщин даже развелась со своим мужем, дабы поклясться в любви и верности тому, кто пять суток держал у ее виска пистолет. Впоследствии две женщины из числа заложников обручились с бывшими похитителями. 
 
Характерный набор признаков Стокгольмского синдрома следующий: 
 
I. Пленники начинают отождествлять себя с захватчиками. По крайней мере, сначала это защитный механизм, зачастую основанный на неосознанной идее, что преступник не будет вредить жертве, если действия будут совместными и положительно восприниматься. Пленник практически искренне старается заполучить покровительство захватчиков. 
 
II. Жертва часто понимает, что меры, принятые её потенциальными спасателями, вероятно, нанесут ей вред. Попытки спасения могут перевернуть ситуацию, вместо терпимой она станет смертельно опасной. Если заложник не получит пулю от освободителей, возможно, то же самое ему достанется от захватчика 
 
III. Долгое пребывание в плену приводит к тому, что жертва узнаёт преступника, как человека. Становятся известны его проблемы и устремления. Это особенно хорошо срабатывает в политических или идеологических ситуациях, когда пленник узнаёт точку зрения захватчика, его обиды на власть. Тогда жертва может подумать, что позиция преступника – единственно верная 
 
IV. Пленник эмоционально дистанцируется от ситуации, думает, что с ним этого не могло произойти, что всё это сон. Он может попытаться забыть ситуацию, принимая участие в бесполезной, но занимающей время “тяжёлой работе”. В зависимости от степени отождествления себя с захватчиком жертва может посчитать, что потенциальные спасатели и их настойчивость действительно виноваты в том, что происходит. Стокгольмский синдром усиливается в том случае, если группу заложников разделили на отдельные подгруппы, не имеющие возможности общаться друг с другом. 
 
Стокгольмский синдром понимаемый более широко как “синдром заложника”, проявляется и в быту. В быту не так уж редко возникают ситуации, когда женщины, перенёсшие насилие и остававшиеся некоторое время под прессингом своего насильника, потом влюбляются в него."
"😈😈😈Маша Погребняк и Митя Лебедев — ведущие тру-крайм подкаста «Дневники Лоры Палны» в четвертом выпуске говорят о Джонни Хэйге, аферисте, который считал, что разработал идеальный способ убийства. 
 
 
 
Подписывайтесь на подкаст, чтобы не пропустить новые выпуски."
"В течение 1980-х и 1990-х, Риджуэй, как полагают, убил по крайней мере 48 женщин около городов Сиэтл и Такома в штате Вашингтон. Большинство убийств приходятся на летние месяцы 1982—1984 гг. Многие из жертв были проститутками или беглянками. Тела задушенных женщин без одежды и украшений он оставлял возле реки Грин-Ривер. Большинство жертв были убиты в его доме, пикапе или в безлюдных местах. Риджуэй стал подозреваемым в 1983 году после того, как одна из проституток рассказала полиции, что во время полового акта Риджуэй начал ее душить, но она смогла вырваться и сбежать. В 1984 году он прошел тест на полиграфе, а 7 апреля 1987 года полиция взяла у него образцы слюны и волос. В 1997 году они были подвергнуты анализу ДНК, что дало основания для ареста. 
 
5 ноября 2003 года Риджуэй заявил, что виновен в 48 убийствах, 42 из которых были у полиции в вероятном списке жертв Убийцы с Грин-Ривер. Риджуэй указал места, где полиция нашла останки трех тел. Сам Риджуэй признался в 71 убийстве. 
 
18 декабря 2003 года Риджуэя приговорили к 48 срокам пожизненного заключения без возможности условно-досрочного освобождения. На суде Риджуэй плакал и просил прощения у родственников жертв. 11 февраля 2011 года состоялся очередной суд по обвинению маньяка в 49-м убийстве 20-летней Ребекки Марреро. Его причастность к данному преступлению была доказана, прежний приговор оставили без изменения."
Эдмунд Кемпер и Джеффри Дамер
"😈😈😈Психопаты.Фотопроекты.Никаких вирусов.Возможно котики. 
Подписывайся!https://vk.com/club193291442"
"Бренда Спенсер – шестнадцатилетняя убийца. Девочка с ранних лет интересовалась оружием и вообще всем, что связано с этой темой. Не оставляла она в стороне и рассказы о насилии. Здесь ей особенно нравились рассказы с трагическим концом, кровь, убийства. Бренда Спенсер часто принимала наркотические вещества и прогуливала школу, была необщительной и замкнутой. 
Когда ей исполнилось 16 лет, то отец подарил ей винтовку с оптическим прицелом. Спустя год (9 января 1979 года) произошла в ее школе стрельба, унёсшая жизни нескольких человек. Шестнадцатилетняя девушка обстреляли из окна ребят, которые спокойно шли в школу. Погибло двое учителей, которые своими жизнями спасали детей. 
Стрельба закончилась, но убийца закрылась в доме, в течение долгого времени не сдаваясь полиции. Спустя время она сама отдалась в руки правосудия. Своё убийство она оправдала тем, что стреляла в детей ради забавы, смеха. А ещё она закончила свою речь фразой: 

«Просто я не люблю понедельники»."
"За короткий промежуток в 6 лет Джон Вейн Гейси изнасиловал и убил по меньшей мере 33 мальчиков — его причастность к большему количеству преступлений доказана не была. После его ареста полиция обнаружила в подвале дома Гейси в Иллинойсе 27 тел. Остальные трупы были найдены позже в реке. Маньяк получил прозвище «Клоун Пого» и «Убийца клоун» благодаря тому, что часто подрабатывал на детских праздниках весельчаком в рыжем парике. Джон Вейн Гейси мл. был казнен 10 мая 1994 года при помощи смертельной инъекции."
"«Замечательный день сегодня. То ли чай пойти выпить, то ли повеситься.»

— Антон Павлович Чехов"
"На фото голова португальского серийного убийцы XIX века Диого Алвеса. В период между 1836 и 1840 годами он убил около семидесяти человек. Все его преступления он совершал в районе акведука Агуас-Ливре, получив титул ""Убийца из акведука"". После повешения голова убийцы была отделена от тела и помещена в колбу."
"Чейз Ричард Трентон — серийный убийца из Сакраменто, штат Калифорния. Он получил прозвище «Вампир из Сакраменто», потому что пил кровь своих жертв и поедал останки. Через пять дней после убийств в полицию позвонила Нэнси Холден и сообщила, что разыскиваемый убийца— это, скорее всего, её бывший одноклассник Ричард Чейз. Проверив его личность и узнав, что на него зарегистрирован пистолет 22-го калибра и что он состоит на учете у психиатра, полицейские немедленно отправились к нему домой. Хозяин квартиры, где жил убийца, сообщил, что за квартиру платит мать Чейза и что, очень похоже, жилец жертва ЛСД. Полицейские установили за домом Чейза слежку. Спустя некоторое время, Чейз вышел из дома, держа под мышкой окровавленную коробку. Полицейские его задержали. В коробке оказались куски окровавленных обоев и окровавленный полуавтоматический пистолет 22-го калибра. На вопрос, заче ему это все и откуда кровь, Чейз ответил, что он недавно застрелил несколько собак. Оранжевая куртка и обувь Чейза были также в пятнах крови. В кармане у него нашли бумажник Дэна Мередита. 
2 января 1979 года начинается суд над 
Чейзом. Его внешний вид был плох — при росте почти в два метра он весил всего 48 килограмм. Ему предъявлялось обвинение в шести убийствах. Обвинитель настаивал на том, что Чейз был в состоянии осознать, что он делает, и что совершал он преступления, в том числе, и из корыстных побуждений — он ведь забрал бумажник Дэна Мередита и угнал его машину. Защита же говорила, что Чейз однозначно психически болен и что он виновен в убийствах второй степени, что означало бы не смертный приговор, а 
пожизненное заключение в специализированной клинике. На суде Чейз извинился за свои убийства и сказал, что его вынудили их совершить."
"Летучую мышь на тесте Роршаха могут видеть люди, склонные к агрессии и жестокости. Андрей Чикатило на тесте Роршаха видел летучую мышь. Могут развиться садистские наклонности."
"Харольд Шипман «отличился» самым длинным списком доказанных убийств, а значит, его по праву можно считать наиболее кровавым серийным маньяков в мире. Суд признал его виновным в 250 преступлениях, но реальное количество его жертв может быть значительно более обширным. Некогда уважаемый семейный врач, которого впоследствии прозвали «Доктором Смерть», делал своим пациентам, в основном женщинам, смертельные инъекции. Его приговорили к пожизненному заключению, но он решил свести счеты с жизнью раньше, чем наступит естественная смерть, и повесился в камере в 2004 году, через шесть лет после ареста."
"Совсем юные девочки, охотно рассказывают об убийстве своих родителей, знакомых и подруг с улыбкой на лице, нисколько не сожалея об этом.
.
.
.
.
.
.
.
Источник: vk.com/eeffaa"
😈😈😈
"ТЕХАСЕЦ ПРИЗНАЛСЯ В ПОХИЩЕНИИ 79 ЧЕЛОВЕК, ЧТОБЫ АНАЛЬНО ИССЛЕДОВАТЬ ИХ, ЗАМАСКИРОВАВШИСЬ ПОД ИНОПЛАНЕТЯНИНА 
 
73-летний Арнольд Уайт был арестован после проведения совместного расследования под руководством ФБР, управления шерифа Эль-Пасо и Департамента полиции Эль-Пасо. 
 
Первоначально допрошенный о 4 преступлениях, совершённых в регионе в 1990-х годах, пенсионер-дальнобойщик признался в общей сложности в 79 похищениях по всей Калифорнии, Неваде, Нью-Мексико и Техасу в течение 40 лет. 
 
М-р Уайт признался, что использовал смесь галлюцинаторных наркотиков, содержащих ЛСД и ПКП, дабы усмирить своих жертв, прежде чем перенести их в свой грузовик. 
 
Чтобы еще больше запутать своих жертв, он устроил внутри своего грузовика подобие операционной и носил костюм инопланетянина. 
 
Представитель ФБР Даррелл Джонсон : 
 
- Он вставлял пальцы и другие предметы в различные полости их тел. Он даже создал свои собственные секс-игрушки, которые выглядели как инопланетные инструменты.” 
 
По словам мистера Джонсона, большинство жертв были одиночками и маргиналами, что помогло мистеру Уайту так долго избегать ареста. 
 
- Он выбирал жертвы, которые были доверчивы и могли попасться в его ловушки. Некоторые из его жертв на самом деле были исследователями НЛО, которых он нашел болтающимися вокруг Зоны 51 или Розуэлла.” 
 
В настоящее время Арнольду Уайту предъявлено в общей сложности 347 уголовных обвинений, включая несколько обвинений в похищении людей, сексуальном насилии при отягчающих обстоятельствах с использованием наркотиков, оральном совокуплении под наркозом или контролируемым веществом, нападении с намерением совершить сексуальное преступление и владении контролируемым веществом 
 
В случае признания его виновным по всем пунктам обвинения ему может грозить срок от 382 лет до пожизненного заключения. 
 
Сегодня утром 73-летнему мужчине было отказано в освобождении под залог, и он останется под стражей до начала его судебного процесса в январе."
"Банда одноухой Козы 
 
По меркам истории США — молодая страна. Народных эпических сказаний у неё нет, но персонажи сродни Робин Гуду имеются. Одна из них — Сэди Фаррел по прозвищу Коза. 
 
Небольшой нью-йоркский остров Уордс, расположенный в месте впадения реки Харлем в пролив Ист-Ривер, в середине XIX века был застроен трущобами. Он кишел ворами, грабителями и проститутками, а также здесь находился пункт приёма иммигрантов. Полиция старалась не совать нос в здешние дыры, ибо появляться там было небезопасно. 
 
Местные забегаловки являлись средоточием преступников, и владельцы каждого заведения, помимо крыши со стороны какой-либо банды, имели собственного вышибалу, способного выкинуть любого. В одном из баров на Довер-стрит такую роль выполняла женщина-великан по имени Галлус Маг. 
 
Имея рост под метр девяносто и вес далеко за сотню, она одним ударом могла вырубить перепившего смутьяна. В руке у неё болталась короткая дубина, которой она била выпивоху по голове, если кулака было недостаточно. Завсегдатаи бара побаивались Маг, но почти ежедневно кто-то испытывал силу её удара. 
 
Впрочем, это было не самым страшным. Фирменным стилем Галлус считалось откусывание уха. Зажав локтевым захватом голову пьянчуги, великанша зубами вцеплялась ему в ухо и отгрызала его. На самой верхней полке бара стояли банки с маринадом, в которых плавали уши несчастных. Над ними красовалась табличка “Трофеи Галлус Маг”. 
 
Неизвестно, знала ли об этом рыжеволосая дамочка, зашедшая сюда выпить с молодым спутником. Но когда Маг проходила мимо неё, подвыпившая девица не только не отвела взгляд, а наоборот, посмотрела на неё вызывающе. 
 
Галлус, не терпевшая подобных выходок, отрывисто гаркнула, но вместо извинений услышала отборный мат с ирландским акцентом. Такого громоподобная англичанка стерпеть не могла. Она замахнулась на грубиянку, но та ловко увернулась от разящего удара. Более того, рыжая девица изловчилась и с разбега ударила головой в огромный живот Маг. Великанша охнула и осела на пол. 
 
Посетители разом замолкли, взирая, как девица дала отпор Галлус. Но битва на этом не закончилась. Взревев, Маг бросилась на обидчицу и сграбастала её своим ручищами. В мгновенье ока небольшая головка оказалась в руках громилы, и нет сомнения, что Галлус могла задушить ирландку. Но за убийство в Нью-Йорке грозила виселица, поэтому великанша впилась зубами в ухо противницы. 
 
От жуткой боли девушка потеряла сознание. Маг оторвала её ухо и, словно тряпичную куклу, выкинула дамочку из бара. Подняв вверх окровавленный трофей, великанша взревела: «Кто знает, чьё это ухо?» Один из посетителей оторвался от виски и прокричал: «Это ухо Сэди Козы Фаррел». 
 
Девушка, осмелившаяся бросить вызов великанше Галлус, была явно неробкого десятка. Её звали Сэди Фаррел по прозвищу Коза. Она выросла в нью-йоркских трущобах и там же научилась лихому ремеслу. 
 
Несмотря на природную хрупкость, к 1869 году Фаррел стала известной в криминальных кругах персоной. Её метод грабежа был прост, но оригинален. Напарник Сэди заходил сзади подвыпившего прохожего и заламывал ему руки, в то время, как девушка с разбега била тому головой в солнечное сплетение. Когда несчастный падал, Сэди била его своим лбом по лицу, пока тот не терял сознание или не начинал умолять о пощаде. 
 
За этот способ драки, схожий с боданием, Сэди и прозвали Козой. Девушка была настолько уверена в своём стиле, что не побоялась бросить вызов Галлус. Но громила оказалась сильнее. После этого Сэди залегла на дно, зализывая раны. Она боялась выходить на улицу, считая, что все теперь будут тыкать в неё пальцем: «Смотрите, это одноухая Коза!» Но нужда оказалась сильнее позора, и уже спустя неделю Сэди гуляла возле причала Вест-Сайд в поисках наживы. 
 
Здесь она и увидела, как парни из банды Чарлтона пытаются угнать стоявший посреди реки Гудзон небольшой шлюп. Девушка заметила, что угонщикам не удаётся поднять якорь и сдвинуться с места. Тогда она крикнула им, что может помочь решить проблему. Гангстеры выслали за ней шлюпку, и уже через несколько минут вся компания рассекала волны на краденой посудине. 
 
Главарь банды по прозвищу Громила Чарли был туповатым малым, и Сэди быстро удалось убедить его, что вдвоём они добьются гораздо большего. Теперь у банды были грубая мужская сила и женский изворотливый ум. Разбойники согласились повиноваться Сэди, и уже через несколько дней реки, протекающие в Нью-Йорке и вблизи него, пополнились новым пиратским коллективом. 
 
Захватив шлюп побольше, банда Чарлтона принялась бороздить воды рек Гарлем и Гудзон, контролируя последнюю почти на сотню миль от Нью-Йорка. Жертвами пиратов становились не только мелкие посудины, но и прибрежные деревни. 
 
Высадившись на малолюдном берегу, под покровом ночи разбойники врывались в хижины бедных и особняки богатых и грабили всё, что попадалось под руку. Тех, кто имел смелость оказать сопротивление, убивали без пощады. Коза также грабила местных фермеров, сжигая их постройки во время налёта. 
 
За несколько месяцев, что Сэди и её банда занимались речным пиратством, они получили хороший навар. Трофеи разбойники прятали в хитроумных тайниках. Там они лежали, пока Сэди искала на них покупателя. Как правило, это были проверенные скупщики краденого. Одна из них, Марм Мандельбаум, через свой магазин на Клинтон-стрит реализовывала краденого на десятки тысяч долларов. Мандельбаум имела славу самого крупного скупщика на всем восточном побережье. Именно она и был лучшим партнёром мисс Фаррел. 
 
Почувствовав уверенность в своих силах, Сэди решила, что ей пора становиться не бандиткой, а корсаром в юбке. Будучи неглупой девицей, она прочла несколько книг про известных пиратов. В частности, в одной из них утверждалось, что древнеримские пираты похитили Юлия Цезаря и освободили его за большую сумму. Это подхлестнуло Козу осуществить похищение нью-йоркского богача Шпрее. Наградой стали несколько сотен долларов. 
 
С другой стороны, она решила навести порядок и дисциплину в собственной банде. Парни Чарлтона обожали выпить и не любили подчиняться. Из-за их разгильдяйства у Сэди нередко срывались планы грабежей. Тогда она решила применить жестокое наказание, которое у морских пиратов называется “прогулка по доске”. В открытом море с борта свешивали доску, и по ней шёл приговорённый. Через несколько метров он падал в воду и либо тонул, либо становился жертвой акул. Конечно, акул в реках вблизи Нью-Йорка не было, но несколько подчинённых Фаррел плюхались с доски за борт, и учитывая, что в тот момент они были пьяны, до берега бедняги не добирались. 
 
В конце концов банда Козы разозлила местных жителей. Тем более, что речные пираты убили нескольких богатых домовладельцев и фермеров. В итоге, жители долины Хадсон на севере штата Нью-Йорк создали дружины самообороны. В свою очередь, полиция на нескольких шлюпах стала патрулировать воды рек Гудзон и Ист-Ривер. Вскоре эти меры дали о себе знать. Пираты угодили в засаду, несколько из них были убиты, а шлюп, на котором они совершали набеги, повреждён. 
 
Разгромленная банда решила прекратить существование. Выжившие гангстеры отправились обратно в доки Вест-Сайда, Сэди тоже вернулась в свой район. У неё были награбленные деньги, и она могла позволить себе не думать о пропитании. Наслышанные о её речных подвигах местные жители прозвали её Королевой нью-йоркского причала. 
 
Но грабить Сэди больше не желала. На имеющиеся деньги она открыла пивную, посетителями которой стали многочисленные криминальные дружки хозяйки. За два месяца работы заведения здесь было совершено семь убийств. В итоге, полиция Нью-Йорка прикрыла этот притон раз и навсегда. 
 
Однако за несколько дней до закрытия заведение мисс Фаррел посетила великанша Галлус Маг. Несмотря на неприятный инцидент в прошлом, женщины помирились. Галлус вручила Сэди банку с её замаринованным ухом. Говорят, что пиратка поместила ухо в медальон и носила его на груди всю оставшуюся жизнь."
"«Не забирайте моих девочек обратно в могилу. При возможности я их снова заберу к себе, им там плохо». 
 
- маньяк - ""кукольник"" Анатолий Москвин о телах девочек, которых он выкапывал с кладбищ, бальзамировал и коллекционировал в своей квартире."
"😈😈😈Приглашаем Вас посетить новый канал.
Загадочное исчезновение людей. Расследование убийств, ограблений. Маньяки, серийные убийцы, извращенцы, грабители - все те, кто находились или до сих пор находятся среди нас. Только реальные истории. Авторский текст. Ссылка на ролик https://youtu.be/qTiCgl-5QMc"
"«Расчленили и залили бетоном»: Жену,дочерей и племянника подозревают в убийстве жителя Атырау. 
 
 
Пропавшего жителя Атырау, поиски которого велись по заявлению его супруги и дочерей на протяжении 6 лет, они же убили, расчленили, а тело залили бетоном во дворе дома. 
 
По словам Виктории, 6 лет назад пропал родной брат отца и ее дядя. 
 
По словам девушки, с 2012 года она и родственники искали её без вести пропавшего дядю. Супруга и две дочери мужчины всё это время уверяли, что он стал последователем радикального ислама и уехал в одну из зарубежных стран на джихад, после чего связь с ним окончательно прервалась. 
 
В далеком 2012 году жена подговорила своего племянника в помощи убийства. За это она пообещала племяннику машину в сумме 300 тысяч рублей. Племянник согласился. 
 
Жена напоила мужа. Потом задушила подушкой. Дочери и племянник помогали расчленить тело. И выбросили тело в выгребную яму для душа. И залили бетом. 0 подозрений. Они же давно строили душ. И вот наконец достроили! 
 
Проходит время и вот уже 2018 год, а ни машины ни денег племяник так и не увидел. Он стал шантажировать свою тётю: мол если не увижу денег либо машины пойду и сдам Вас. После этого в полицию поступило заявление со стороны Тети на шантаж. Тогда то племенник всех и выдал(даже самого себя)... 
 
После задержания парень рассказал оперативникам, что без вести пропавший мужчина никуда не уезжал, а был убит, расчленён и похоронен под слоем бетона в душевой, во дворе собственного дома. Участниками расправы, по его словам, стали жена и дочери мужчины. 
 
Сама Виктория Шамшодина написала, как, по её словам, родственницы безжалостно расправились с мужчиной. 
 
""Сначала они напоили моего дядю димедролом, потом вкололи ему укол и когда он уснул, задушили его подушкой. На этом дело не закончилось. После чего они расчленили тело моего дяди, отрезав ему руки и ноги, кинули его в яму, залив после этого бетоном и закопали. Шесть долгих лет мы, не подозревая ни о чём, ходили к ним в гости, пили с ними чай за одним столом"", - пишет женщина. 
 
Проверив информацию, полицейские убедились в верности слов задержанного. Разобрав дворовый душ, они нашли останки человеческого тела. 
 
В интересах следствия более подробная информация не распространяется. Она будет озвучена после завершения следственных мероприятий, заверили в ведомстве."
""
""
"Классификация убийств 
 
В Национальном Центре анализа насильственных преступлений при академии ФБР в Куантико (штат Вирджиния) была разработана оригинальная классификация убийств. В основу этой классификации положено количество жертв, тип и стиль поведения преступника. По этим критериям выделяется следующие виды убийств: 
• одиночное: одна жертва за один эпизод; 
• двойное: в одном месте и в одно время убиваются две жертвы; 
• тройное: три жертвы в одно время и в одном месте; 
• массовое: более четырех жертв за один эпизод и в одном месте. 
Выделяются две подкатегории массовых убийств: классическое и семейное. Классические массовые убийства совершаются, как правило, психически неуравновешенными индивидами, имеющими серьезные личные проблемы. Эти индивиды переносят свою враждебность на группы людей, никак с ними лично и их проблемами не связанных. (Так в 1966 г. некто Чарльз Уитмен после того, как запасся ящиками боеприпасов, оружием, пищей, веревками, радиопередатчиком, забаррикадировался в башне университета города Остин (Техас) и на протяжении 90 минут вел открытую стрельбу, убив 16 и ранив более 30 человек.) Семейные массовые убийства характеризуются тем, что их жертвами становятся более четырех членов собственной семьи или близких убийцы. Нередко преступник потом убивает и себя тоже. 
Цепное убийство: один растянутый во времени эпизод криминального поведения, сопряженного с последовательным совершением убийств нескольких человек в двух и более местах. Период эмоционального остывания между убийствами у таких преступников отсутствует. (Один из убийц (американец) раздобыл автомат с большим количеством патронов, прогуливался по своему кварталу и стрелял во всех, кто попадался ему навстречу. За 20-минутную «прогулку» он убил 13 человек и троих ранил. Хотя убийца действовал на протяжении небольшого отрезка времени, его преступление не относится к числу массовых убийств, так как он действовал в разных местах, перемещаясь с одного места на другое.) 
Серийное убийство: три и более отдельных эпизодов в трех или более отдельных местах с периодом эмоционального остывания преступника между убийствами. Это предумышленное преступление, отличительными чертами которого являются предшествующая ему фаза (стадия) фантазии и детальное планирование убийства. Когда проходит время, достаточное для «остывания» от последнего убийства, серийный киллер выбирает следующую жертву и действует в соответствии со своим планом. Продолжительность периода эмоционального остывания может составлять дни, недели, месяцы и даже годы. Однако убийства обязательно возобновляются. Наличие периода эмоционального остывания является ключевым признаком, отличающим серийника от других киллеров, совершающих множественные убийства. 
Существуют и другие различия между массовым, цепным и серийным убийствами. Так, в классическом массовом и цепном убийстве жертвы оказываются случайными: любой, кто окажется на пути убийцы. Что касается убийства серийного, то здесь, как правило, в фантазиях преступника формируется своеобразный идеальный образ, типаж, в соответствии с которым и выбирается будущая жертва. 
Еще один существенный признак, отличающий серийное убийство от других видов убийств со множественными жертвами, – планирование преступления и контролирование собственного поведения и ситуации во время его совершения. Серийный убийца в отличие от убийцы массового или цепного действует обдуманно, хладнокровно, стремясь оставить как можно меньше улик. Он выбирает не только подходящую для реализации своих замыслов жертву, но и удобное, с этой же точки зрения, место совершения преступления. Причем, если ситуация не представляется ему благоприятной, он может отложить на какое-то время замышляемое преступление."
"Истории гомельских проституток.  

1.  Алина родилась в бедной семье, где ее часто били. В шестнадцать, когда она работала кассиром в парке развлечений, ее будущий сутенер предложил ей стать проституткой. С тех пор у нее не было ни одного выходного, причем каждый день она отдает почти 100 долларов сутенеру и охранникам той самой гостиницы, где она ищет клиентов. У девушки есть двухлетняя дочь Лера, которая родилась после того как Алину изнасиловал ее дядя. 
Больше всего Алина мечтает бросить проституцию, пока Лера не стала достаточно взрослой, чтобы понимать, каким именно образом мама зарабатывает на жизнь.

2.  Наташа родом из белорусской деревушки. Отец ушел из семьи девять лет назад, бросив ее, мать и маленького сына, и изнасиловав дочь напоследок. Мать пьющая, так что зарабатывать пришлось Наташе. По объявлению она нашла работу официанткой в Питере. Оказалось, что это был бордель, где девушка за деньги обслуживала обычных клиентов и бесплатно — полицейских. Спустя три года мучений Наташа сбежала оттуда и перебралась в Гомель, где работает на себя. Она продолжает отправлять деньги близким, которые думают, что их дочь и сестра трудится секретарем. Планирует бросить проституцию через пару лет.

3.  За свои двадцать лет Настя пережила многое: сначала она была помощницей воспитателя в детсаду, а потом ее обманом заставили бесплатно обслуживать клиентов в Лондоне — до 25 человек за день. Сейчас она работает в Гомеле, и у нее постоянные отношения с сутенером, забирающим до 60 процентов ее заработка. Настя мечтает стать диджеем, а планируют переехать в Берлин, в котором была уже два раза, и где ее коллеги зарабатывают в десятки раз больше. Кстати, мама девушки доминиканка, так что клиенты часто сравнивают Настю с Дженнифер Лопес. Насте это нравится.

4.  Катя — сирота, воспитывалась в приюте, после которого устроилась на кондитерскую фабрику контролером: смотрела, чтобы сотрудники не крали шоколад. Но денег было мало, и она стала проституткой. Семь месяцев оттрубила в московском борделе, пока не заболела, и ее не отправили обратно. 
Вылечившись, девушка снова стала зарабатывать своим телом. Она мечтает бросить это дело, но сначала надо накопить денег, а пока у Катерины отложено всего лишь 400 долларов: этого мало, чтобы начать новую жизнь, так что она продолжает старую.

5.  Оле 24, она была замужем. После развода работала в магазине нижнего белья. Перед отпуском знакомые сербы предложили ей подработать в Турции. Они говорили, что это всего на пару недель и она сама сможет выбирать клиентов. На самом деле, ее продержали в конуре под секс — шопом, не заплатив ни копейки. Сейчас она ходит на курсы маникюра, чтобы научиться нормальному способу зарабатывать на жизнь, и бросить проституцию. Она говорит, что случившееся в ее жизни — ад, которого и врагу не пожелаешь.

6.  Ирина родом из Кишенева. Обманом ее и еще девять девушек заманили в Москву. Они отказывались работать проститутками, за что их морили городом и избивали, так что пришлось согласиться. К счастью, Ирине удалось сбежать, и теперь на родине ее никто не заставляет быть проституткой, но другого способа зарабатывать она пока не видит. У женщины двое детей, и она ежедневно укладывает младшего, сына Сергея, после чего идет на панель. Говорит, это плохая жизнь, но лучше, чем раньше. 
На фото волосами на правой щеке Ирины прикрыт большой шрам из той, худшей жизни.

7.  Татьяна родом из Чехии. Она решила стать проституткой 12 лет назад, когда ее, беременную и без денег, бросил муж. С тех пор женщина трудится в Гомеле, и своего ребенка, которого воспитывают дедушка и бабушка, она не видела уже пять лет. 
Ей приходилось ждать клиентов в одном платье на улице зимой, даже в тридцатиградусный мороз. Сейчас она работает сама на себя, без сутенера. Татьяна зарабатывает достаточно, так что скопила немало денег, и через год планирует бросить проституцию. 
На свой капитал она планирует открыть цветочный магазин на рынке.

8.  Инесса начала работать танцовщицей гоу — гоу в клубах, когда ей было 15 лет, позже к этому добавилась проституция. Эти две профессии она совмещает и сегодня, проживая в одной комнате с двумя своими коллегами. Она пробовала переехать в Киев, чтобы зарабатывать больше, но там ее обманули,и не платили вовсе. Она вернулась в Гомель, и теперь больше никому не верит и не ищет лучшей жизни. 
В свободное время девушка любит смотреть фильм ""Красотка"".

9.  Галина родом из Праги. Однажды она решила перебраться в Москву, чтобы работать гувернанткой. Однако получилось так, что девушка стала проституткой. Полгода она зарабатывала своим телом, отдавая 80 процентов денег сутенерам. Затем судьба занесла ее в Гомель, где она живет на окраине в съемной квартире вместе с хомячком по имени Радар. В гостинице ей посчастливилось познакомиться с одним итальянцем. Она вместе уже четыре месяца и готовятся к свадьбе. Пара планирует жить в Турине. Жених о прошлом Галины ничего не знает.

10.  Маша родом из Ужгорода. Работа на заводе за гроши, секс с отчимом по принуждению — от всего этого она сбежала в Гомель. Став проституткой, она побоялась признаться в этом семье: сказала, что нашла хорошую и прибыльную работу в баре. У девушки подозрение на сифилис, и в момент, когда был сделан этот снимок, она как раз ждала результатов своих анализов. 
Девушка мечтает бросить проституцию и вернуться домой через пару лет, а пока продолжает трудиться на панели за ставку 75 долларов за полчаса, из которых оставляет себе всего лишь десятую часть.

__________________________
Источник: vk.com/wall-182114509_9591"
Виктор Мэнисон. За пять минут до убийства семейной пары.
"Как снизить себе срок за убийства 
 
Карла Линн Хомолка — Канадская серийная убийца. Она привлекла внимание СМИ, когда была признана виновной в непредумышленном убийстве после сделки о признании вины в изнасиловании и убийстве двух девочек подростков Лесли Махаффи и Кристен Френч, а также в изнасиловании её младшей сестры Тэмии, которая впоследствии скончалась. 
 
Карла и её муж, а также соучастник преступлений, Пол Бернандо, были арестованы в 1993 году. В 1995 году Бернандо был признан виновным в убийстве двух девочек-подростков и получил максимально-возможную меру наказания в Канаде — пожизненное заключение. Хомолка же заявила следователям что её муж неоднократно применял к ней насилие и она являлась невольным соучастником его преступлений. В результате, она заключила сделку с прокуратурой на смягчение приговора до 12 лет тюремного заключения в обмен на добровольное признание вины в непредумышленных убийствах. 
 
Однако, исследование видеозаписей преступлений показало, что Хомолка была более активным участником преступлений, чем она сама утверждала. Её соглашение о признании вины позже получило название “Сделка с дьяволом” в Канадской прессе. Общественность была возмущена настолько, что едва успела остыть, когда в 2005 году Хомолка вышла на свободу. Карла жила в провинции Квебек до 2007 года, а затем переехала жить на Антильские острова с новым партнером и ребёнком на руках изменив своё имя на Линн Тилл. 
 
Карла училась в школе сэра Уинстона Черчилля и неполный рабочий день трудилась в зоомагазине в близлежащем торговом центре. у Карлы были самые разнообразные увлечения: она занималась гимнастикой, выступала в школьном мюзик-холле и даже организовала для подружек «Эксклюзивный бриллиантовый клуб», члены которого готовились к роскошной жизни в роли жен преуспевающих бизнесменов. Правда, были у неё и другие, тайные хобби — интересовалась сатанизмом, принимала наркотики, носила исключительно чёрные платья и, как она сама призналась, мечтала о садистских оргиях. После колледжа девушка устроилась работать в ветеринарную клинику — усыплять животных. 
 
Летом 1990 года ими было совершено первое преступление. Пол регулярно третировал Карлу за то, что на момент их встречи она уже не была девственницей. Он внушил ей, что она должна расплатиться за это невинностью своей младшей сестры — 15-летней Тэмми. Карла согласилась на это. 24 декабря 1990 года, всего за две недели до 16-го дня рождения Тэмми, Карла подсыпала сестре галотан — анестетик, украденный из ветеринарной клиники, где она работала. Когда Тэмми потеряла сознание, Карла наблюдала, как Пол её насиловал. Вскоре у Тэмми началась рвота, и она начала захлёбываться в собственной блевотине. Медицинских познаний Карлы не хватило на то, чтобы её спасти, и девушка умерла. Позже смерть была списана на несчастный случай. 
 
15 июня 1991 года, за две недели до свадьбы, Бернардо увидел Лесли Махаффи, которая стояла у двери своего дома в Берлингтоне. Лесли, сказавшая своим родителям, что съездит попрощаться со своим погибшим в автомобильной аварии другом и будет дома к 23:00. Она поболтала с Бернардо и подошла к его машине, Бернардо насильно посадил её в машину и увез к себе домой за 53 км, где он и Хомолка держали девушку в заложниках 24 часа, неоднократно насилуя её. Они сняли процесс на видеокамеру, в том числе сцену, где Хомолка позировала в разнообразных нарядах, прежде чем начали насиловать Лесли. В конце концов, они убили её. 
 
Позднее Хомолка утверждала, что Бернардо задушил Махаффи электрическим шнуром. Бернардо же заявил, что она умерла, когда его не было в комнате, и что Хомолка убила Махаффи передозировкой хальциона. Они положили тело в подвале, а Пол расчленил жертву циркулярной пилой, залил куски цементным раствором и сбросил в озеро Гибсон. Позже её труп был обнаружен местными жителями. 
 
16-го апреля 1992-го Хомолка и Бернардо прибыли к церкви Сент-Катаринес и заговорили с Кристен Френч. Хомолка вышла из автомобиля с картой, делая вид, что они с супругом заблудились, и попросила помощи у Френч. После этого Бернардо, угрожая ножом, затащил девушку в машину. Несколько свидетелей произошедшего на тот момент просто не понимали сути происходящего. 
 
Хомолка и Бернардо привезли Френч в порт Далхаузи, где три дня мучили, избивали и насиловали её. Позже Бернардо утверждал, что Хомолка стукнула Френч деревянным молотком, когда та попыталась убежать, а после обмотала петлю вокруг её шеи и прикрепила к сундуку. 
 
27 декабря 1992 года Бернардо жестоко избил Хомолку фонариком, нанося удары по конечностям, голове и лицу. Она заявила, что попала в автомобильную аварию, и вернулась на рабочее место 4 января 1993 года. Её сослуживцы, не поверившие этой истории, позвонили её родителям, которые на следующий день забрали Хомолку из дома. Родители отвезли её в больницу, где травмы были задокументированы. Жертва подала заявление в Региональную полицейскую службу Ниагары, заявив, что её избил супруг. Бернардо был арестован, но позже его освободили под подписку о невыезде. Друг, нашедший предсмертную записку Бернардо, предотвратил его попытку самоубийства. Хомолка переехала к родственникам в Бремптон. 
 
В декабре 1992 года полиция стала подозревать, что с семьей Бернардо не все ладно. У полицейских к тому времени уже было несколько доносов на Пола и даже образцы его ДНК, взятые в ходе расследования преступлений насильника из Скарборо, но исследование образцов затягивалось, а доносы оставались без внимания. Бернардо сам подтолкнул расследование, жестоко избив Карлу. Узнав о насилии в отношении женщины, полицейские подняли архивы и с удивлением обнаружили, что ДНК Бернардо совпадает с ДНК сексуального маньяка. В доме супругов был проведён обыск, и в руки правосудия попали кассеты со сценами изнасилований. 
 
Вина обоих супругов была очевидна как для следствия, так и для общественности, однако Хомолке было предложено дать показания против мужа в обмен на 12 лет тюрьмы. Её интересы защищал опытный юрист Джордж Уолкер, благодарный ей за то, что она ухаживала за его больной собакой. Он убедил обвинение пойти на сделку, дабы получить полную картину преступлений. Присяжных же Уолкер убедил в том, что Хомолка была лишь несчастной запуганной жертвой мужа-садиста. Сделка была заключена, а потом полицейскими были обнаружены новые кассеты, на которых Карла вела себя уже не как жертва, а как полноценная соучастница преступления. 
 
• В июле 2005 года СМИ сообщили что Хомолка переехала на остров Монреале; 
 
• 30 ноября 2005 года Высший суд провинции Квебек в лице судьи Джеймса Брантон снял все ограничения, наложенные на Хомолку, объявив о недостаточности оснований для их продолжения; 
 
• 6 декабря 2005 года Апелляционный суд Квебека поддержал решение Брантона. Департамент юстиций Квебека решил в итоге не передавать дело в Верховный суд, несмотря призывы Онтарио; 
 
• В 2012 году журналистка Пола Тодд сообщила что Хомолка в данный момент проживает в Гваделупе, под именем Leanne Bordelais, с мужем и тремя детьми. 
 
Начиная с октября 2011 года кто-то пытался вносить изменения в статью про Карлу Хомолку, серийную убийцу из Канады, пытаясь выдать её за жену Луки Маньотты – порноактера гея, в то время как в статье говорится о том, что её новым мужем является Тиери Бордеалис. Затем статья не редактировалась до февраля 2012 года, когда туда опять кто-то стал вставлять ту же самую информацию — о том, что Лука Маньотта является её мужем. Аналогичные попытки внесения этой информации были 4-го, 5-го и 30-го марта 2012 года от имени разных пользователей."
""
""
"Письмо Альберта Фиша матери своей юной жертвы 
____________________ 
«Моя дорогая миссис Бадд! 
 
В 1894 году мой друг отплыл матросом на пароходе „Такома“ под командой капитана Джона Дэвиса. Из Сан-Франциско они приплыли в Гонконг, Китай. По прибытии мой друг и два других матроса сошли на берег и напились. Когда они возвратились корабль уже ушел. 
 
В то время в Китае был голод. Мясо любого сорта стоило от 1 до 3 $ за фунт. Т. к. более всего страдали бедняки, то все дети до 12 лет были проданы на продовольствие, дабы спасти от голода старших. Мальчик или девочка до 14 лет не были в безопасности на улице. Вы могли заходить в любой магазин и просить бифштекс — и Вам бы приготовили мясо. Вам предоставили бы куски тел мальчика или девочки, если бы Вы только пожелали вырезку из такого мяса. Зад мальчика или девочки является самой вкусной частью тела, он продавался по самой высокой цене. 
 
Друг, задержавшийся там, приобрел вкус к человеческой плоти. При возвращении в Нью-Йорк он захватил двух мальчиков — 7 и 11 лет. Спрятав их в своем отдаленном доме, он держал их связанными в туалете. Несколько раз на дню он шлепал их, чтобы сделать мясо вкуснее. Первым он убил 11-летнего мальчика, потому что тот был толще и имел больше мяса. Каждая часть тела была разделана, кроме головы, костей и кишок. Его зад он обжаривал в духовке, а остальные части были сварены, сжарены и потушены. Меньший мальчик повторил этот путь. В то время я жил в доме 409 по 100-й Восточной стрит. Друг так часто говорил мне о вкусе человеческой плоти, что я решил попробовать, дабы составить свое мнение. 
 
В воскресенье, 3 июня 1928 года, я обратился к Вам по адресу: дом 406, 15-я Западная стрит. Принес Вам корзину земляники. Мы позавтракали. Грейс сидела на моих коленях и поцеловала меня. Я решил ее съесть. Я предложил взять ее на праздник. Вы сказали: „Да, она может идти“. Я привел ее к пустому дому в Вестчестере, который выбрал загодя. 
 
Когда мы добрались, я велел ей остаться снаружи. Она собирала дикие цветы. Я поднялся наверх и снял всю свою одежду. Я знал, что если начну делать то, что намеревался, то запачкаю ее кровью. Когда все было готово, я подошел к окну и позвал ее. Затем я скрылся в туалете, пока она не вошла в комнату. Когда она увидела меня голым, то закричала и попробовала убежать на лестницу. Я схватил ее, а она сказала, что обо всем расскажет маме. Сначала я раздел ее догола. Как она пиналась ногами, кусалась и рвалась! Я задушил ее, а затем вырезал мягкие части, чтобы отнести к себе в комнаты. Приготовить и съесть. 
Как сладка и приятна ее маленькая задница, зажаренная в духовке! Мне потребовались 9 дней, чтобы полностью съесть ее мясо. Я не совокуплялся с нею, хотя и мог бы, если бы захотел. Она умерла девственницей»."
""
"Серийный убийца или загадочное убийство Матеуша Кавецки 
 
Странное исчезновение и загадочное убийство польского 30-летнего строителя Матеуша Кавецки в 2018 году, увы, не вызвали резонанс. Был ли это серийный убийца? Полиции и обществу это загадочное убийство показалось не интересно. Он не был знаменит, красив и богат. Это был простой мужчина из маленькой деревушки. Возможно в том районе орудовал серийный убийца но на это загадочное убийство никто не обратил внимания. Когда Матеуш исчез, его почти не искали. А найдя останки, расследовали это загадочное убийство спустя рукава, зная, что возможно к этому причастен серийный убийца. 
 
Этот термин возник относительно недавно - что-то около 13-14 лет. «Синдром пропавшей белой женщины» - слышали о таком? 
Он появился в 2005 году в СМИ и некоторых книгах после нашумевшего исчезновения или , возможно это было загадочное убийство, Натали Холлоуей на острове Аруба. Считается, что ввела этот термин известная американская журналистка Гвен Ифилл, вложившая в его смысл чрезмерный ажиотаж средств массовой информации и соцсетей вокруг дел в которых фигурирует серийный убийца и исчезновений именно белых женщин и девочек из обеспеченных семей. Мужчины и женщины иных рас, а также люди обоих полов из малоимущих семей не получают столько внимания общественности и СМИ, и некоторые исследователи даже вывели формулы причин подобного явления.

Больше подробности в видео👇🏻"
"Самые кровавые преступления в истории. Серийные убийцы и маньяки, чья жестокость и изворотливость не знала границ. Многолетние расследования, воспоминания очевидцев и криминалистов. Все это — долгожданный разговорный тру-крайм подкаст на русском языке «Дневники Лоры Палны». Журналисты Маша Погребняк и Митя Лебедев рассказывают друг другу жуткие истории серийных убийств и восстанавливают хронику преступлений. А еще они пытаются понять, что делает людей такими беспощадными, и откровенно подшучивают над странностями в поведении маньяков. Открывает подкаст «Дневники Лоры Палны» история Александра Комина — человека, который хотел основать собственный подземный город и заселить его своими рабами. А начал он с подпольного швейного цеха, где трудились невольницы. На своем пути к величию он истязал и убивал узниц, оставаясь практически незамеченным в атмосфере лихих 90-х. Подписывайтесь на подкаст, чтобы не пропустить новые выпуски."
""
""
""
"""Больше всего меня оправдывает то, что все девушки, которых я изнасиловал, были наркоманками и шлюхами. Это не значит, что жертвы заслуживают смерти, просто они не были святыми. А я болен и меня поджарят заживо. После смерти они вскроют мой череп и убедятся: одна его часть черная, высохшая и мертвая. Но им плевать"". 
 
Бобби Джо Лонг, американский серийный убийца"
"""Жизнь приходится считать минутами, она коротка. Сейчас пишу эту записку и боюсь, что вот-вот растворятся двери и я не докончу. Как скверно я чувствую себя в этой зловещей тишине! Чуть слышный шорох заставляет тревожно биться мое сердце... Скрипнет дверь... Но это внизу. И я снова начинаю писать. В коридоре послышались шаги, и я бегу к дверям. Нет, снова напрасная тревога, это шаги надзирателя. Страшная мертвая тишина давит меня. Мне душно. Моя голова налита как свинцом и бессильно падает на подушку. А записку все-таки окончить надо. О чем я хотел писать тебе? Да, о жизни! Не правда ли, смешно говорить о ней, когда тут, рядом с тобой, смерть? Да, она недалеко от меня. Я чувствую на себе ее холодное дыхание, ее страшный призрак неотступно стоит в моих глазах... Встанешь утром и, как ребенок, радуешься тому, что ты еще жив, что еще целый день предстоит наслаждаться жизнью. 
 
Но зато ночь! Сколько она приносит мучений - трудно передать... Ну, пора кончить: около двух часов ночи. Можно заснуть и быть спокойным: за мной уже сегодня не придут""."
"Наркотики, бедность и смерть. Что стало с парнем, выигравшим в лотерею $314 млн. 
 
Когда в 2002 году Джек Уиттакер выиграл $314 млн, мужчина стал местным героем в Западной Вирджинии. Его имя было у всех на слуху, однако деньги лишь разрушили его жизнь. Уже через несколько лет мужчина был на мели, дом сгорел до тла, его бросила жена, а внучка умерла от передозировки наркотиков. 
 
В то время сумма в 314 миллионов долларов была крупнейшим выигрышем в истории. И Джек решил забрать всю сумму полностью, заплатив 112 миллионов долларов налогов. 
 
Первое, на что Джек потратил свои деньги, был дом и машина для Бренды Хиггинботэм — кассирши в местном магазине, где он приобрёл счастливый билет. После этого у мужчины стали всё чаще просить деньги люди, которых он даже не знал. 
 
В канун 2002 года Джек пришел в стриптиз клуб, где спустил 50 тысяч долларов. Он не ночевал дома, из-за чего его жена не находила себе места, и вёл себя неуважительно по отношению к персоналу. Со временем он начал наплевательски относиться даже к собственному внешнему виду. 
 
Примерно в это же время грабители разбили окно автомобиля Джека и забрали оттуда чемодан, в котором он носил полмиллиона долларов наличными. Затем владелец его любимого стриптиз-клуба и помощник попытались накачать миллионера наркотиками, чтобы украсть деньги. Год они провели под домашним арестом. 
 
Внучка Джека, Брэнди Брэгг, жила вместе с ним. Когда объявили победителя, девочка сидела рядом с дедушкой у экрана телевизора и её единственным желанием было познакомиться с рэп-звездой Нелли. Но спустя год она лишилась всех друзей. 
 
Вскоре у неё появилась наркозависимость. В 2003 году её бывший парень был найден мёртвым от передозировки. В декабре следующего года исчезла и сама Бернда. Её нашли только спустя две недели. Тело девушки было завёрнуто в пленку и лежало около фургона. Обвинения так и не были предъявлены. 
 
В 2007 году Джек заявил, что стал банкротом. В 2003 году работница казино Китти Френч обвинила его в сексуальном нападении. Через четыре года мужчину признали виновным, но у него не оказалось денег. Он утверждал, что мошенники обналичили все его счета. 
 
В 2009 году его дочь, мать Брэнди, была найдена мертвой в собственном доме. В 2016 году дом Джека, который не был застрахован, сгорел дотла. Бывшая жена Уиттакера, которая ушла от него незадолго до смерти дочери, заявила, что лотерея разрушила их жизнь. И Джек с ней согласился..."
"«Не бывает так, что вот человек родился и сразу стал серийным убийцей. Нужна тренировка. На кошках хотя бы» 
 
— Микки Нокс, криминальный психолог"
"В Великом Новгороде осужден поэт-каннибал. 
 
По версии следствия, 21-летний Дмитрий Лучин поругался со своей подругой в квартире и нанес женщине множество ударов молотком. А после убийства и вовсе попытался приготовить блюдо из фрагментов тела. 
 
Изначально мужчина свою вину полностью признал, но во время суда начал отказываться от своих слов. Известно, что «валдайский людоед», как его уже прозвали за хладнокровную расправу, является лауреатом поэтической премии. Даже свое последнее слово Лучин продекларировал в стихах. 
 
Суд приговорил обвиняемого к 19 годам колонии строгого режима. Также он должен выплатить денежную компенсацию сыну погибшей."
"В столице Таиланда, Бангкоке, был необычный магазин, ассортимент которого вселял настоящий ужас. На прилавках лежали окровавленные части человеческого тела: головы, руки ноги и туловища. 
 
Идея столь необычного угощения пришла в голову автору, Киттивату Унаррому, совершенно случайно. Пекарь, который делал сдобную «человечину», является убежденным вегетарианцем. Однажды он решил показать другим, какие чувства у него вызывает поедание мяса, поэтому приготовил необычную булочку в виде человеческой головы. 
 
Киттиват надеялся, что его булочки в виде частей тела заставят людей задуматься над тем, чтобы ограничить потребление мяса или же вовсе от него отказаться."
"Самые кровавые преступления в истории. Серийные убийцы и маньяки, чья жестокость и изворотливость не знала границ. Многолетние расследования, воспоминания очевидцев и криминалистов. Все это — долгожданный разговорный тру-крайм подкаст на русском языке «Дневники Лоры Палны». Журналисты Маша Погребняк и Митя Лебедев рассказывают друг другу жуткие истории серийных убийств и восстанавливают хронику преступлений. А еще они пытаются понять, что делает людей такими беспощадными, и откровенно подшучивают над странностями в поведении маньяков. Открывает подкаст «Дневники Лоры Палны» история Александра Комина — человека, который хотел основать собственный подземный город и заселить его своими рабами. А начал он с подпольного швейного цеха, где трудились невольницы. На своем пути к величию он истязал и убивал узниц, оставаясь практически незамеченным в атмосфере лихих 90-х. Подписывайтесь на подкаст, чтобы не пропустить новые выпуски."
"24 июня 1991 года жандармерия получает тревожный вызов – хозяйка шикарной виллы Шамад, расположенной во французской коммуне Мужен, уже сутки не выходит на связь. 
Жандармы взламывают замок и пытаются войти внутрь. Изнутри что-то мешает это сделать. С этого момента начинается это загадочное убийство. Дверь открывается совсем чуть-чуть. Один из жандармов нащупывает с противоположной стороны двери нечто, похожее на раскладную кровать. Тогда они еще не знают, чем обернётся это загадочное убийство. Мужчинам удается оттолкнуть кровать назад, но дверь все равно не открывается полностью. Они замечают под дверью нечто, похожее на металлическую трубу, которая мешает полностью открыть дверь. После совместных усилий дверь освобождают и от этого препятствия. Только теперь у жандармов появляется возможность зайти в подвал и расследовать загадочное убийство."
"Гейси является одним из самых знаменитых тюремных художников. Ожидая приговора в камере смертников, он написал несколько портретов клоунов, к которым всегда был неравнодушен. Эти картины приобретали различные галереи и частные коллекционеры, и они до сих пор выставляются по всему миру и стоят от 195 до 9500 долларов. Некоторые, в том числе родные жертв, покупали эти картины для того, чтобы потом сжечь.

Джон Уэйн Гейси-младший (англ. John Wayne Gacy, Jr, 17 марта 1942 — 10 мая 1994) — американский серийный убийца. В 1970-х годах похитил, изнасиловал и убил 33 молодых парня, шесть из которых до сих пор не опознаны. Дело маньяка стало поворотным для американского общества: образ общественного деятеля, члена партии, подрабатывающего на детских праздниках, скрывавший за собой клиническое бесчувствие и садистские наклонности. Пресса окрестила его «Клоуном-убийцей»."
"""Дерьмо - всё равно что сахар для мух. Когда они не могут пить вашу кровь, они едят дерьмо, чтобы жить. Вы плодите слишком много людей, которые живут приятно и легко, не видят и не знают реальности. Те, кто выдвигал лозунг «Убей свинью и разрушь систему», играли всего лишь роль пугала для центров управления этой системой, и они теперь оказались переодетыми в вашу униформу, пересажены в ваши суды и в ваши комитеты, но страх опутывает ваше сознание и не даст вам расслабиться"". 
 
-Чарльз Мэнсон"
"«Признался в 29 убийствах» - экс-милиционер Чуплинский, охотившийся на проституток, получил пожизненный срок 
 
Приговор за серию зверских преступлений вынесли через двадцать лет после первого убийства. 
 
Бывший новосибирский милиционер получил пожизненный срок. И 12 присяжных, и судья уверены: именно Евгений Чуплинский убивал путан, отрубал им головы, увечил тела. 
 
Жуткая серия началась в Новосибирске в 1998 году. Сыщики сбились с ног, разыскивая местного Джека-Потрошителя. То один, то другой подозрительный тип казался тем самым убийцей. Но людей проверяли и отпускали: нет, это снова невиновный, передаёт kp.ru 
 
Тысячи людей попадали под подозрения. Искали врача – палач так мастерски расчленял тела, что, казалось, без медицинский знаний не обошлось. Искали сатаниста – опера несколько раз натыкались на признаки культа. Проверяли сотрудников МВД… 
 
Еще в 1998 году с одного из мест преступления изъяли биологические следы. Но только в 2008 году нам удалось полностью расшифровать ДНК-профиль, по которому можно было сделать вывод: вот этот конкретный человек совершил преступление. Очень много людей проверили. Рассматривались версии, что преступления совершал врач, сотрудник морга, работник кладбища… Некоторые лица до момента наших проверок не дожили, - рассказал Радио «Комсомольская правда»-Новосибирск Владимир Бондаренко, заместитель руководителя 1-го отдела по расследованию особо важных дел областного управления СКР. 
 
Наконец, экспертиза ДНК указала на конкретного человека – как раз бывшего сотрудника Чуплинского. 
 
Когда пришли его брать, тот занял оборону. Заявил, что спрыгнет с балкона, если к нему приблизятся. Не спрыгнул. И вскоре стал признаваться. 
 
- Он сообщал нам о 29 убийствах, но мы нашли подтверждения только по 19 эпизодам. Проводилась тщательная проверка. В местах, указанных Чуплинским, никаких тел мы не обнаружили и не нашли информацию о существовании тех людей, которых он якобы убил, - говорит следователь. 
 
Впрочем, Евгений Чуплинский уже отрекается от своих признаний. Говорит, заставили дать их. 
 
— Знаете, как в детстве? Говоришь «я не вру», а сам крестик делаешь пальцами. Вот — мое заявление прокурору Новосибирской области — написано в присутствии следователя и адвоката. В нем я говорю, что все явки с повинной, написанные мною в помещении СИЗО №1 — фиктивные и ложные, и написаны с целью избежать расправы и так далее, - сказал осужденный в интервью «КП»-Новосибирск». 
 
Присяжные проголосовали единогласно: виновен. Также решила и новосибирская судья. Верховный суд приговор отменил. Но отменил из-за технических деталей. У Чуплинского, например, не спросили мнения о применении к преступлениям сроков давности. Суд не был обязан применять их, но обсудить вопрос должен был. 
 
- Суд также постановил взыскать с Чуплинского моральный вред в пользу пяти потерпевших по 1 миллиону рублей – каждому, - сообщил старший помощник прокурора Новосибирской области Дмитрий Лямкин. 
 
Возможно, история с Чуплинским на этом не закончена. Правоохранители считают, что он будет давать новые признания, и они будут подтверждаться. А возможно, осужденный вновь обжалует приговор и будет добиваться свободы."
"Эд Кемпер и его поистине убийственный юмор: 
 
«Я сидел на кровати и смотрел на отрезанные головы, лежащие на подлокотнике кресла, как вдруг одна из них почему-то потеряла устойчивость и начала скатываться со своего места, что выглядело очень жутко. Она упала с подлокотника, перекатилась через подушку и грохнулась на ковер — бумс! К слову, сосед снизу ненавидел меня до мозга костей, т.к. я постоянно шумел по ночам. Он взял швабру и постучал ею по потолку. «Извини, приятель, — крикнул я, — Я просто уронил свою голову. Извини!»"
"Каждый четвертый человек страдает умственными расстройствами. Подумай о троих своих ближайших друзьях. Если они вне подозрений, значит, этот четвертый – ты. 
 
-Энн Ландерс"
"Предсмертные записки убийц и самоубийц. 
 
Предсмертная записка Чарльза Уитмена, американскго массового убийцы, известного также как «Техасский снайпер». 1 августа 1966 года он забаррикадировался на самом верху 27-этажной башни Техасского университета и в течение полутора часов стрелял из винтовки с оптическим прицелом по людям на улице: 
""Я не могу понять до конца, что вынуждает меня писать это письмо. Может, это нужно для того, чтобы оставить хоть какое-то объяснение недавно совершённым мною действиям. Я не вполне понимаю себя в последнее время. Я вроде бы должен быть обычным разумным и интеллигентным молодым человеком. Однако, с недавних пор (я не могу с точностью определить, когда это всё началось) я часто становлюсь жертвой странных и иррациональных мыслей. 
Всем заинтересованным: я только что лишил свою мать жизни. Я очень расстроен, что сделал это. Однако, мне кажется, что если на свете существует рай, то она определённо попала туда, и если рая нет, то я смог избавить её от страданий здесь на земле. [..] Я глубоко сожалею, что это был единственный видимый для меня способ, согласно которому я мог прекратить её страдания, но я думаю, что это было к лучшему. Пусть не будет никаких сомнений в том, что я любил эту женщину всем своим сердцем. 
Видится мне, всё выглядит так, будто бы я жестоко убил обоих любимых мною людей. Я всего лишь старался выполнить работу быстро и безболезненно… Если моя жизненная страховка всё ещё в силе, то прошу покрыть ею все долги, которые у меня были, а остаток перевести анонимным взносом какой-нибудь организации по исследованию умственных заболеваний. Возможно, исследования смогут предотвратить трагедии, подобные этой, в будущем."" 
___ 
 
Эвелин Франсис МакХеил — американка, совершившая самоубийство, выпрыгнув из здания Эмпайр-стейт-билдинг в 1947 году (фотограф Роберт Уиллс, сфотографировавший её тело после падения, прославился благодаря этой фотографии. Саму фотографию прозвали ""самое красивое самоубийство""): 
""Я не хочу, чтобы кто-то (неважно, из моей семьи или нет) мог видеть хоть какую-то часть меня. Вы можете разрушить моё тело кремацией? Я умоляю вас и мою семью — не устраивайте никаких служб в память обо мне. Мой парень сделал мне предложение и мы должны жениться в июне. Я не думаю, что я бы стала хорошей женой хоть для кого-то. Ему будет лучше без меня. Скажите моему отцу, что я слишком похожа на свою мать."" 
___ 
 
Ольга Гепнарова (30 июня 1951, Прага — 12 марта 1975, там же) — чехословацкая преступница, убившая 10 июля 1973 года 8 человек, направив на них свой грузовик и переехав их и ставшая последней женщиной, казнённой в Чехословакии: 
""Уважаемые господа! 
Прошу вас считать это письмо документом. Он был написан в защиту моих действий от неуважения и насмешки, а также в качестве доказательства, что я человек, действующий в пределах психической нормы.<…> 
Сегодня, 8 июля, я угоню автобус и на полной скорости въеду в толпу людей. Это произойдёт, вероятно, в Праге 7 у ПКОЮФ. 
Поправка: машина будет служебной автоцистерной 706R, место случайное, дата тоже. 
Я причиню смерть нескольким людям. Буду судима и наказана. 
И вот моя исповедь (если я не верю в священников и докторов, я всё ещё верю, что найдётся хотя бы один честный журналист). 
До тринадцати лет я росла в когтях т. н. хорошей семьи. Меня избивали и пытали — была игрушкой взрослых и жертвой школьников (и навсегда аутсайдером среди сверстников). У меня есть прозвища: МЕГЕРА, МУМИЯ, ТАРЗАН, НАДЛОМАННЫЙ АНГЕЛ, КАМЕННЫЙ ЦВЕТОК, СПЯЩАЯ ДЕВА, НАШ ПИТОМЕЦ и т. д. Мои мучители безжалостны. Я — уродливый член стада и чёрная овца семьи. Насколько мне хватает памяти — я была одиночкой. У меня нет друзей и никогда не будет. Впадаю в отчаяние и как следствие: побеги. Побеги из школы, из дома, из жизни<…> 
…Я в худшем положении, чем американские негры. Почему? Потому что я одинока. Тысячекратно я была линчёвана. <…> Я уничтоженный человек. Человек, уничтоженный людьми… У меня есть возможность выбирать — убить себя, или убить других. Я выбираю — ОТОМСТИТЬ СВОИМ НЕНАВИСТНИКАМ. Если бы я ушла как неизвестный самоубийца, это было бы для вас слишком легко. 
И потому что общество настолько суверенно, оно не способно судить себя само. Его судят в частном порядке, иногда оно бывает наказано, иногда только шокировано. 
Мой вердикт таков: я, Ольга Гепнарова, жертва вашего зверства, приговариваю вас к смертной казни через наезд и провозглашаю, что моя жизнь стоит множества других. Acta, non verba."""
"Награждение Джонбенет Патрисии Рэмси, участвовавшей в детском конкурсе красоты. Джонбенет была убита в 1996 году в возрасте шести лет. Убийца так и не был найден. 
Согласно заключению судебной экспертизы, девочке была нанесена травма черепа, её задушили с помощью гарроты и, возможно, подвергли сексуальному насилию. На нижнем белье Джонбенет были обнаружены следы крови, принадлежащей неизвестному лицу, как выяснилось потом, мужчине."
Фотографии различных стрелков и убийц с камер видеонаблюдения.
"Андрей Александрович Шпагонов (13 сентября 1969 — 11 ноября 1995) 
 
Российский преступник. В 1992 году совершил нападение на Управление специальной связи по Республике Татарстан с целью похитить 67 единиц оружия и 700 единиц боеприпасов, убил при этом 9 человек и ранил одного. Расстрелян по приговору суда. 
В декабре 1991 года, Шпагонов решился на ограбление. Для налёта на своё бывшее место работы Шпагонов привлёк своего двоюродного брата — Дмитрия Ковалёва, который сначала отказался, так как испугался смертной казни. Шпагонов сумел убедить его, что убьёт всех свидетелей, и никто не сможет их опознать. После этого Ковалёв согласился на предложение Шпагонова, поскольку имел большие долги. По плану, Шпагонов должен был убить всех сотрудников в здании и забрать оружие, после чего Ковалёв должен был помочь брату скрыться. Шпагонов объяснил подельнику, что преступление займёт у него где-то час-полтора. 
После 22:00 26 апреля 1992 года 22-летний Андрей Шпагонов вошёл в здание Управления спецсвязи Татарстана. Там дежурили трое его старых знакомых — Шмелев, Лепухин, смотревшие телевизор, а также Комардин, находившийся в комнате дежурного. После совместного распития трёх бутылок водки Комардин лёг спать в комнате дежурного, а два его помощника разбрелись в поисках места отдыха. Шпагонов с газовым баллончиком и ножом поднялся вслед за ними на второй этаж. 
Увидев в проёме двери вышедшего к нему Лепухина, Шпагонов брызнул ему в лицо из баллончика, а затем нанёс несколько ножевых ранений в спину и живот. Убийца затащил тело в кабинет и направился в комнату отдыха, где спал Шмелев. Подойдя к кровати, он сначала брызнул спящему из баллончика в лицо, а затем нанёс одно точное ножевое ранение в сердце. Покинув комнату отдыха, Шпагонов почти бегом вернулся на первый этаж, ворвался в комнату дежурного, где дремал Комардин, и трижды ударил успевшего привстать дежурного ножом в шею и живот и забрал табельное оружие убитого. 
В это время у входной двери раздался звонок. Шпагонов впустил в здание прибывшего фельдъегеря Нагайцева, после чего выстрелил ему в затылок, когда тот направился к мужской уборной. Затем Шпагонов постучал в дверь отдела экспедиторов, где находились четыре женщины-работницы, среди которых была Ляля Фарзеева, будущий свидетель. Нападавший открыл по ним огонь, ранив двух, одной из которых была Фарзеева и убив одну. Одна из женщин пыталась бежать и ей даже удалось покинуть здание, однако она споткнулась, и подоспевший Шпагонов расстрелял её. Он затащил труп в помещение и принялся паковать оружие. Тем временем очнулась раненая Ляля Фарзеева, она смогла встать и выйти в коридор и хотела вызвать милицию, но дверь в комнату дежурного была заперта. Тогда женщина вернулась в хранилище отдела экспедиции и закрылась там изнутри. Услышав шаги, Шпагонов понял, что кто-то ещё жив, и решил добить свидетеля. Он обошёл весь отдел, однако никого не обнаружил. Испугавшись, что нападавший застрелит её, Ляля написала кровью на полу «Андрей Шпагонов». Тем временем убийца выстрелом вскрыл дверь и зашёл в отдел экспедиторов, где умирала одна из раненных. Решив, что это были её шаги, нападавший добил женщину выстрелом в голову и вернулся к упаковке оружия. 
Как только преступник собрался выйти на улицу, вновь позвонили в дверь. Шпагонов сменил обойму в пистолете и пошёл открывать. Убийца впустил внутрь помещения фельдъегеря Садриева, прилетевшего из Москвы, и встречавшего его водителя. Садриев с водителем прошли в вестибюль и увидели труп. Шпагонов расстрелял растерянных Садриева и его водителя. Затем Шпагонов вновь обошёл всё здание и расстрелял еще одну обойму в мёртвые тела, но вновь не увидел Ляли Фарзеевой. Убедившись в том что свидетелей не осталось, Шпагонов разложил по всему зданию ветошь и легковоспламеняемые материалы, обнаруженные им в здании, облил их бензином и поджёг. Затем Шпагонов вышел с сумкой оружия на место, где его должен был встретить Ковалёв, однако тот, испугавшись, уехал с места несколькими минутами ранее и колесил по близлежащим улицам, намереваясь подъехать позже. Шпагонов решил, что брат его бросил, и вернулся в уже горящее здание, решив уехать на служебном грузовике. Убийца нашёл у мёртвого водителя ключи, поставил сумку с оружием в машину и принялся заводить её. Грузовик не заводился, и тогда испуганный Шпагонов, решив, что взял не те ключи, вернулся в полыхающие здание. В это время мимо Управления спецсвязи во второй раз медленно проехал Ковалёв. Увидев горящее здание, он испугался и уехал с места преступления. В этот момент его машину заметил выглянувший из окна свидетель, который, увидев пожар, вышел на улицу. Шпагонов обошёл здание и столкнулся с ним и ещё несколькими людьми, однако сумел отвлечь их криками о том, что в здании ещё остались живые люди, а сам якобы побежал за монтировкой. Шпагонов вновь попытался завести автомобиль, однако его спугнули подоспевшие пожарные. Убийца покинул место преступления пешком. Пистолет он выбросил в реку. 
На месте тушения пожара были обнаружены 9 трупов и тяжелораненая Ляля Фарзеева в бессознательном состоянии. 67 единиц оружия и боеприпасы были найдены в машине спецсвязи. Была обнаружена и надпись Фарзеевой, но из-за последствий тушения пожара прочитать её было сложно. Более-менее отчётливо были видны буквы «д», «р», «а», «о», «н» и буква «в», сначала принятая за число «13». Всё это расшифровывалось как «Дракон 13» или «Тринадцатый дракон», но в итоге следователи сошлись на мнении, что надпись может быть именем или фамилией. Позже анализ показал, что надпись была сделана именно кровью Фарзеевой. Были выявлены имена сотрудников, в том числе и бывших, содержащие все буквы надписи. В список попал и Шпагонов. 
Придя в себя, Фарзеева дала показания. Шпагонова объявили в розыск. Опрос родственников убийцы показал, что он с Ковалёвым тогда уезжал в Казань. Ковалёва задержали. Сначала он давал ложные показания, сказав, что в тот день они с братом поехали в Казань развлечься, сходили в кино и в кафе, а потом расстались после того, как Шпагонов якобы увязался за какой-то девушкой. Однако Ковалёв был разоблачён: «Жигули», на которые у Ковалёва была доверенность, опознал один из свидетелей. Ковалёва допросили снова, на этот раз предупредив, что если он не начнёт сотрудничать со следствием, то ответственность за убийство девяти человек будет лежать только на нём. Ковалёв признался в пособничестве в налёте, но где может находиться Шпагонов, он не знал. 
Вскоре поступили данные о том, что Шпагонов приезжал к своей родственнице, вымылся, переоделся и уехал. Потом он позвонил своей бывшей учительнице по СПТУ, чтобы она связалась с его родственниками и через них передала ему тёплую одежду, так как он собирался бежать в Сибирь. Милиция выяснила, что звонок был произведён со станции города Агрыз. Туда отправилась группа захвата, и утром 4 мая 1992 года Шпагонова задержали. Он сразу признался в преступлении и показал место в реке, куда выбросил пистолет. 
Поскольку моратория на смертную казнь тогда не было, Шпагонов понимал, что ему грозит расстрел. Он пытался выдать себя за сумасшедшего, рассказывая о голосах в его сознании, приказывавшие ему убивать. Но судмедэкспертиза признала его вменяемым и способным отвечать за свои действия. 
Через несколько месяцев состоялся суд над Шпагоновым и Ковалёвым. Ковалёв был приговорён к 15 годам заключения, сам Шпагонов — к смертной казни. Шпагонов подавал прошения о помиловании, все они были отклонены. 11 ноября 1995 года, перед введением моратория на смертную казнь приговор был приведён в исполнение. 
Дмитрий Ковалев вышел на свободу досрочно в 2005 году. Дальнейшая его судьба неизвестна. 
Ляля Фарзеева, написавшая имя Шпагонова, выжила, и была награждена орденом «За личное мужество». 
26 апреля 2012 года, на 20 годовщину трагедии, Фарзеева дала интервью представителям программы Столица: Итоги недели."
"На счету Чикатило более 50-ти доказанных убийств. Он вызывал страх у родителей всего Советского Союза. Убийства совершенные советским маньяком в конце 80-х всколыхнули не только СССР но и весь мир. 
 
Вся жизнь Чикатило в 6 минутах, краткое видео🖤"
"Загадочное убийство в которой фигурирует серийный убийца случилось в Канаде, великолепные природные ландшафты которой не редко становились сценой для самых страшных преступлений. Серийный убийца объявился в Канадской провинции Альберта что находится в западной части страны и занимает площадь 661 848 км², что делает её четвёртой по величине провинцией Канады. Именно здесь произошло Загадочное убийство. Большая часть северной части покрыта лесами, а южная четверть провинции — это прерии. Возможно именно поэтому серийный убийца совершил свое загадочное убийство в этой местности. Это территория со множеством прекрасных озер и полноводных рек. 
Именно на юге провинции, в 70км к северу от Калгари, располагается деревня Стандард (village of Standard). Первоначально поселение было основано датскими иммигрантами. Экономика Стандарта поддерживается за счет сельского хозяйства, а население насчитывает всего несколько сотен жителей. Вокруг поселения раскинуты одиночные фермерские хозяйства и расположено несколько установок по добыче нефти и газа. Это тихое, провинциальное местечко, где жители знают друг друга всю жизнь. Никто не могу подумать, что именно тут появится серийный убийца и совершит свое первое но не последнее загадочное убийство."
"Алекса́ндр Ю́рьевич Пичу́шкин — российский серийный убийца, известный как «Битцевский маньяк» и «Убийца с шахматной доской». 

Первое убийство Пичушкин совершил в 1992 году. С 2001 по 2006 годы он убил 48 человек и совершил три покушения на убийство. Все свои преступления маньяк совершил на территории Битцевского парка в Москве. В октябре 2007 года Александр Пичушкин был приговорён к пожизненному лишению свободы."
"Сегодня Пичушкину Александру исполняется 46 лет 
 
Он до сих пор отбывает наказание в колонии особого режима «Полярная сова»"
Домашние видео с серийным убийцей Джеффри Дамером из семейного архива.
"Олег Косарев 
 
В одном из случаев насильник застал пятерых детей — двоих мальчиков и трёх девочек — в лифте, где изнасиловал всех трёх девочек, после чего, угрожая ножом, принудил мальчиков заниматься с ними сексом. 
В другом — изнасиловал молодую мать на глазах у маленького ребёнка, заставляя ребёнка наблюдать за процессом."
"Типичные следственные ситуации при расследовании убийства 
 
В соответствии с уголовно-процессуальным законом следователь принимает решения о начале следствия и о производстве следственных действий. В моменты принятия такого решения следователь оценивает создавшуюся следственную ситуацию с учетом существующей обстановки расследования. Типовые ситуации расследования – наиболее часто встречающиеся на практике следственные обстановки, предопределяющие особенности методики расследования (типовые следственные версии, типовые задачи, а также методы и средства их решения). 
 
Рассматривая конкретную ситуацию, следователь использует знания о способах решения типовых задач, модернизируя их с учетом реальности. Момент оценки следственной ситуации возникает в двух предусмотренных законом случаях – при подготовке принятия решения о направлении расследования и о проведении следственных действий. Индивидуальная следственная ситуация как состояние расследования определяется соотношением имеющейся и отсутствующей информации, существующих доказательств и вспомогательной информации об убийстве, данных о силах, средствах и возможностях самого следователя, об условиях окружающей среды и т.д. 
 
Ситуация 1 – убийство очевидное (открытое), убийца задержан и личность его известна. Иногда в начале расследования бывают неясными подлинные цель и мотив, а иногда и форма вины. Могут быть не установленными и соучастники. Бывает, что неясно сначала, являются ли действия, причинившие смерть, противоправными (например, при необходимой обороне). 
 
Ситуация 2 – совершено тайное убийство, без сокрытия трупа, без инсценировки, обнаруженное сразу или вскоре после убийства. Благоприятные возможности для поиска и изъятия следов, фиксации свидетельских показаний, т.е. все необходимое для успешного расследования. Убийца неизвестен. Есть возможности для организации розыскных действий по преследованию и задержанию убийцы. Поэтому типовые версии в подобной ситуации –это версии о личности убийцы (или о круге подозреваемых), версии о возможных мотивах и розыскные версии о местонахождении скрывающегося преступника. 
 
Для выдвижения версий могут быть использованы результаты анализа уголовных дел, которые показывают, что: умышленные убийства мужчин в возрасте до 21 года вне жилья совершены их нетрезвыми знакомыми во время сведения личных счетов, ссор или драк; умышленные убийства мальчиков в возрасте от 5 до 16 лет в жилых помещениях и возле них совершены их отцами, отчимами либо сожителями их матерей; 75% убийств лиц мужского пола в возрасте до 23 лет в местах массового отдыха совершены мужчинами в возрасте от 17 лет до 22 лет (чаще всего знакомыми потерпевших), проживающими до 1,5 км от места происшествия; более 50% убийств женщин в возрасте от 28 до 57 лет вне жилищ совершено пьяными мужьями или любовниками по мотивам, связанным с интимной жизнью. 
 
Ситуация 3 – убийство тайное, недавнее, но неясен его механизм. Труп обнаружен, личность жертвы установлена. Имеются данные, указывающие на самоубийство (или несчастный случай, или смерть от естественных причин), но имеются подозрения о возможной инсценировке для сокрытия убийства. Данная ситуация налицо и тогда, когда предполагаемая инсценировка предпринята не для сокрытия убийства, а для сокрытия его подлинного мотива и, следовательно, подлинного убийцы. В подобной ситуации строятся версии о механизме расследуемого события. После подтверждения версии убийства выдвигаются версии о мотиве и о личности убийцы. 
 
Ситуация 4 – тайное убийство, в результате которого дело возбуждено по факту обнаружения неопознанного трупа. Повреждения на трупе указывают на убийство, но труп обезображен настолько, что опознание его по признакам внешности затруднительно. В подобных ситуациях, прежде всего, строятся и проверяются версии о личности жертвы. 
 
Ситуация 5 – убийство тайное и давнее, но предположительное, ибо обнаружены останки – череп и кости с остатками одежды, причина смерти неизвестна (в начале расследования), и можно предполагать как убийство, так и иные причины смерти. Личность, жертвы также чаще не известна, и поэтому в начале расследования строятся и проверяются версии о личности потерпевшего и о сущности события. 
 
Ситуация 6 – тайное убийство, сопровождавшееся расчленением трупа на части и сокрытием этих частей. Из всех элементов преступления известны лишь способ сокрытия убийства и место обнаружения частей трупа. Прежде всего, конструируются и проверяются версии о «механизме» убийства и о личности жертвы. При установлении личности жертвы изучаются версии о лицах, которым было необходимо не только совершить убийство, но и скрыть его, опасаясь неминуемого разоблачения. 
 
Ситуация 7 – исчезновение человека. Убийство тайное, давнее, но лишь предполагаемое, так как труп не обнаружен. Личность предполагаемой жертвы известна, по все остальное неизвестно. Типовые первоначальные версии о причинах исчезновения: убит, покончил с собой, скрылся от родственников, совершил преступление и скрылся от правосудия, умер или лежит в больнице под чужим именем, и т.д. Когда версия убийства находит подтверждение, а остальные обоснованно отпадают, изучение личности, образа жизни, характера взаимоотношений исчезнувшего с другими людьми позволяет строить версии о цели и мотиве, о времени и месте убийства и, наконец, о личности убийцы. 
 
Ситуация 8 – обнаружение трупа новорожденного. Убийство может быть совершено как матерью ребенка, так и иными близкими ей лицами. Первая задача – определить механизм наступления смерти, т.е. родился ли ребенок живым и какова причина смерти. В дальнейшем необходимо организовать поиск матери ребенка. Она – ключевая фигура в расследовании дел подобного рода. 
 
Таким образом, определив вид следственной ситуации можно планировать расследование преступления и определить перечень необходимых следственных действий и совокупность сил и средств, необходимых для проведения эффективного расследования преступления."
"Орудия убийства в русской тюрьме 
 
Оказавшись в русской тюрьме, любой заключенный старается сделать все возможное для того, чтобы выжить в столь тяжелых для любого человека условиях. Нередким явлением в таких местах являются драки и вооруженные конфликты между осужденными, которые могут заканчиваться гибелью одного из них. 
 
Во время поединков заключенные используют самые различные виды оружия, которое, несмотря на свое происхождение, способно нести мгновенную смерть. В этой статье мы расскажем о различных орудиях убийства, которые применяются в русских тюрьмах. 
 
Где заключенные берут оружие? 
 
Огнестрельное оружие в тюрьмах есть только у охранников (как и другие виды вооружения, используемого для самообороны или нападения). Речь идет о широком спектре спецсредств, который включает в себя различные виды дубинок, электрошокеров, раздражающих спреев и прочего. Но где взять оружие обычным заключенным? В большинстве случаев они вынуждены изготавливать его самостоятельно, используя при этом любые подручные предметы (куски арматуры, средства личной гигиены, мусор и многое другое). 
 
Какие виды оружия используют для убийств в русских тюрьмах? 
 
Самое распространенное орудие убийства в русской тюрьме — это заточка. Данный предмет обычно создается из металлической заготовки или какого-либо предмета, после чего хорошо затачивается и заостряется (отсюда пошло и название). Заточка может быть сделана из гвоздя или обычной ложки, так как доступ к металлической посуде есть практически у всех заключенных. Обычно затачивается рукоять ложки, а с противоположной стороны наматывается уплотняющий материал. 
 
Другой вид заточки, используемый для убийств в русских тюрьмах, создается из пластика. Например, в качестве основы может использоваться обычная зубная щетка. Заключенные могут использоваться комбинации из пластика и сменных бритвенных лезвий, в результате чего получается по-настоящему смертоносное оружие. Иногда у осужденных за тяжкие преступления изымают и самодельные кастеты. Этот вид оружия может использоваться для нанесения большего урона во время удара. Его делают из любых поручных средств. 
 
Кроме того, нельзя забывать и о контрабанде. При наличии определенных связей с администрацией заключенные мог достать и другие виды вооружения. За время существования русских тюрем были зафиксированы случаи и убийства заключенных со стороны охраны, например, с использованием огнестрельного оружия."
"Уи́льям Стэ́нли Ми́ллиган известный как Билли Миллиган (14 февраля 1955— 12 декабря 2014) — американский гражданин, один из самых известных людей с диагнозом «множественная личность» в истории психиатрии. Расщепления личности Миллигана насчитывал 24 полноценных личности, из которых 10 были основными: сам Миллиган (как главная личность), Артур Смит, Рейджен Вадасковинич, Аллен, Томми, Дэвид, Кристин, Кристофер, Адалана и Дэнни. 
 
В конце 1970-х годов его судили в получившем широкую известность судебном процессе в штате Огайо, США. Миллиган обвинялся в нескольких ограблениях и трёх изнасилованиях, однако его адвокаты заявили о невменяемости своего подзащитного, утверждая, что преступления были совершены двумя его альтернативными личностями и без ведома самого Миллигана. В результате он был оправдан, но направлен на психиатрическое лечение «до тех пор, пока он не выздоровеет». Билли Миллиган стал первым человеком, оправданным в ходе судебного процесса по причине диагноза «множественной личности». В 1988 году после десяти лет в психиатрической клинике Миллиган был признан выздоровевшим и был выписан. 
 
История Билли Миллигана рассказана в документальных романах Дэниела Киза «Множественные умы Билли Миллигана» и «Войны Миллигана». 
 
Личности: 
-Билли — сам Миллиган 
-Артур Смит — англичанин. Эксперт в науке. Атеист. 
-Рейджен Вадасковинич — югослав. Дальтоник. Отвечает за физическую форму. 
-Аллен — мошенник, манипулятор. Агностик. Рисует портреты, играет на барабанах. Единственный правша и единственный, кто курит сигареты. 
-Томми — самостоятельно разобрался в электричестве, принципах работы электрических и механических устройств, замков. Играет на саксофоне, рисует пейзажи. 
-Дэнни — испуганный 14-летний мальчик, боится людей, особенно мужчин. Рисует только натюрморты. 
-Дэвид — 8 лет, «хранитель боли». 
-Кристин — 3-летняя англичанка, одна из первых проявившихся личностей Билли. У неё дислексия, но Артур учит её читать и писать. —--Рейджен испытывает к ней особенную привязанность. 
-Кристофер — брат Кристин, 13 лет, играет на гармонике. 
-Адалана — 19-летняя активная лесбиянка. Готовит, наводит порядок в «семье», пишет стихи. Имеет способность занимать тело. Именно она занималась изнасилованиями, чтобы получить тепло, ласку и любовь, нуждалась в объятиях. 13 других личностей были объявлены Артуром и -Рейдженом нежелательными за те или иные поступки (асоциальное поведение, нарушение правил и т. д.). 
-Фил — бруклинец. Занялся торговлей наркотиками. 
-Кевин — приятель Фила. 
-Уолтер Миллиган — австралиец, любитель охоты. 
-Эйприл — черноволосая, темноглазая, стройная девушка с бостонским акцентом. 
-Самуэль — еврей. Единственная религиозная личность. 
-Марк - Гробокопатель 
-Ли — шутник. 
-Стив — пародист. 
-Джейсон - вспышки раздражания, нагнетатель, вызывает амнезию у других личностей 
-Бобби (Робберт) - фантазер, грезит о путешествиях 
-Шон — глухой мальчик, 4 года. Издает жужжащие звуки Занимал сознание в детстве, когда Билли наказывали и кричали на него. 
-Мартин - сноб, хвастун, не хочет работать 
-Тимоти — 15 лет, работал в магазине торговцем цветов. 
-Учитель - являлся объединяющей личностью. Именно он помог Кизу рассказать историю Билли Миллигана."
"Сосед Скотта Фалатера проснулся от криков и лая собаки. Он не сразу понял, что увидел. Неужели, он наблюдал за страшным убийством человека - лунатика, который спал в тот момент?!"
""
9 кругов ада.
"Дин Аллен Коррл — Убийца подростков 
 
В том, что репутация и внешность обманчивы, убедились те, кто знал Дина Аллена Коррла. О 33-летнем электрике из Хьюстона соседи отзывались так: 
 
“Дин был прекрасным соседом, по-настоящему хорошим парнем. Остроумным, смешливым… Он ухаживал за газоном у своего дома и не лез в чужие дела”. 
 
“У него всегда были в кармане конфеты, которыми он угощал ребятишек”. 
 
Такой милый, такой вежливый! Всегда хорошо причесан и выбрит, хорошо одет… У него была такая подкупающая улыбка! И как он любил детей! Иногда по вечерам он сажал их на свой мотоцикл и катал, А в своем грузовичке он даже установил сиденья, чтобы возить ребятишек по воскресеньям на пляж”. 
 
Оказалось, однако, что этот ‘милый и вежливый’ электрик иногда в одиночку, иногда с помощью двоих недоучившихся в школе акселератов — 17-летнего Элмера Уэйна Хенли и 18-летнего Девида Оуэна Брукса — убил около 40 подростков. 
 
“Очень вежливый юноша, — говорил впоследствии журналистам о Хенли пастор, церковь которого стоит рядом с бунгало Коррла. — Он мне помогал в работе с молодыми прихожанами”. 
 
“Брукс — обычный парень, высокий и спокойный,” — так охарактеризовал Дэвида Оуэна Брукса один знавший его человек. 
 
“Хенли — любящий сын и брат, — говорили об Уэйне в его семье. — Он всем помогал, никогда не забывал позвонить по телефону, если где-то задерживается…” 
 
Коррл заманивал подростков в свой дом, привязывал к “доске пыток”, истязал, а затем убивал. Пропажа подростков в Америке — дело совершенно обычное, поскольку ежегодно свыше миллиона юношей и девушек по разным причинам бежит из родительского дома. И жертвы Коррла были причислены полицией к этой категории. Кровавые ‘развлечения’ благопристойного садиста кончились неожиданно. 
 
Это произошло 8 августа 1973 г., когда в штаб-квартиру полиции в Хьюстоне явился 17-легний Хенли и сообщил, что он только что убил своего приятеля — 33-летнего Дина Алена Коррла — и что это произошло во время очередной оргии, в которой кроме Хенли и Коррла участвовал 18-летний Дэвид Оуэн Брукс. 
 
Чем же занимались эти трое? 
 
“На протяжении трех лет, — рассказывает Элмер Хенли, — я помогал Коррлу в проведении оргий. Мне было поручено выискивать новые жертвы. В моем распоряжении их было больше, чем требовалось. Я знал всех ребят из нашей округи. Стоило подъехать к автостраде и можно было легко найти парней, которые просили их подвезти. Я обещал им хорошую вечеринку с выпивкой и наркотиками, и они тут же соглашались… 
 
Коррл мне обещал по 200 долларов за каждого новичка, которого я приводил, но платил лишь по 10 — 20 долларов, да и то нерегулярно… 
 
В тот вечер я привел к Коррлу парня лет двадцати и девчонку лет четырнадцати. Коррл страшно разозлился, потому что он не выносил женщин. Но потом он вроде успокоился, и мы все четверо нанюхались наркотиков. Когда я очнулся, я увидел, что парень и девушка уже скованны и лежат на жертвеннике. Но и на мне были наручники. Я сделал вид, что считаю это шуткой, и уговорил Коррла снять с меня наручники. Он освободил меня, но пригрозил, что в следующий раз не пощадит, если мне вздумается снова привести девчонку. Я тут же помог ему отправить на тот свет обоих. Затем, воспользовавшись моментом, когда он отвлекся, я схватил его револьвер и влепил ему пять пуль в голову…” 
 
Хенли не только явился в полицию с повинной, но и показал места, где они зарывали тела убитых подростков. Одним из них был пляж в Кальвестоне, на берегу Мексиканского залива, куда добренький Коррл по воскресеньям возил ребятишек купаться и загорать. 
 
Хенли привел полицейских в сарай, предназначенный для хранения моторной лодки. Там откопали 15 трупов. 
 
Число найденных трупов возросло до двадцати семи. Далее начались поиски трупов на юге Техаса. 
 
Портреты убийц появились на страницах газет и на экранах телевизоров. У них начали брать интервью. 
 
Ева Фурнье, специальная корреспондентка газеты «Франс-суар» делает заключение: “Уэйн положил конец чудовищным оргиям Корлла не из жалости к его жертвам, а из страха за самого cебя”."
"Фотография чемодана, в котором содержались части тела голландской студентки Рене Хартевельт, которая была убита и съедена Иссейем Сагава"
"😈😈😈Паблик «Пекло» – большая коллекция жутких историй из реальной жизни. Катастрофы, гибель знаменитостей, ужасы войн, маньяки – и все это живым языком, как с близкими друзьями. Все истории сверены по нескольким источникам и сжаты до комфортного количества знаков."
"“Впервые в жизни я тогда почувствовал влечение к мальчикам. На асфальте было много крови и бензина, а также запах бензина и огня. Я внезапно почувствовал желание причинить боль такому же юноше, как та жертва аварии. Это чувство преследовало меня, и мне пришлось долго отходить от этого, чтобы желание исчезло. Но через 5-6 месяцев, после семяизвержения во время сна, возбуждение снова появилось и последовательно преследовало меня” 
 
- Анатолий Сливко"
"Письмо Эрика Харриса девушке. Есть предположение, что адресовано оно некой Джен, которая подрабатывала вместе с Эриком и Диланом в пиццерии BlackJack: 
 
“Привет. Есть несколько вещей, которые я очень хотел бы тебе сказать, но, кажется, я никогда не смогу сделать этого лично. 
 
Несмотря на то, что я знаю тебя всего пару недель, и у меня почти не было времени на то, чтобы узнать тебя по-настоящему, я бы правда очень этого хотел. На самом деле, вечером в понедельник, когда мы работали вместе, я только хотел попросить тебя провести немного времени со мной после работы и, может быть, просто поговорить. Например, о том парне, которого ты упоминала, того, которого ты встретила на AOL, или о работе, школе, о людях, о чем угодно. Я просто действительно очень хочу провести с тобой немного времени. Но, поскольку пришла твоя подруга, я решил, что вы пойдете домой вместе, и просто ушел, ничего не сказав. Понимаешь, я просто надеюсь, что ты чувствуешь то же самое. Тут я могу только предполагать, но надеюсь, что так и есть. Я не знаю, любишь ли ты разговаривать... или только со мной... или еще что-нибудь. Из того, что мне рассказывают на работе и что я сам вижу, я могу сделать вывод, что практически все парни здесь постоянно заигрывают с тобой или хотя бы пытаются это делать. И я тоже пытаюсь, просто ради того, чтобы ты улыбалась, но я никогда не был силен в «заигрывании» или даже просто в разговорах. Я вижу, что ты очень занятая девушка, что у тебя прекрасная семья и хорошие друзья, и что ты любишь говорить то, что думаешь, но пока тебя постоянно прерывали. Знаешь, я никогда не понимал, почему девушки проводят больше времени с теми парнями, которые только выглядят хорошо и умеют флиртовать, чем с теми, кому есть что сказать и кто немного «глубже» большинства. Оу, ладно. Я догадываюсь, что я пытаюсь тебе сказать... если у тебя в жизни есть время на то, чтобы просто сесть, расслабиться и поговорить с парнем, для которого ты очень много значишь, если ты этого захочешь, дай мне знать. Потому что я правда хочу тебя узнать, и, кто знает, может быть даже пригласить куда-нибудь. Если же нет... просто не говори ничего. Я пойму, я к этому привык. Ладно, до свидания, может быть, я увижу тебя на работе на этой неделе. Пожалуйста, ответь мне или позвони, если захочешь сделать что-нибудь. 
 
С любовью, Эрик.”"
"Интересные факты о смертной казни 

• Слишком толстый мужчина, которого так и не смогли повесить 
 
Повешение может показаться относительно простой процедурой, но и она имеет свои трудности. Слишком длительное зависание или недостаточно резкий прыжок, которые часто наблюдаются при самоубийствах, могут привести к долгой, мучительной смерти от удушения. А слишком резкое падение приводит к обезглавливанию. Эту процедуру лучше всего проводить путем измерения веса человека по отношению к длине его падения, что позволит спланировать то, как самым быстрым образом сломать ему шею, вызвать паралич и мгновенную смерть. 
 
Однако такие подсчеты не подходят для очень полных людей, которые слишком тяжелы, чтобы быть повешенными без риска обезглавливания. Так было в случае с Митчеллом Рупом, грабителем банков, который застрелил двух кассиров в штате Вашингтон. Руп был приговорен к смерти, но в то время единственной формой смертной казни, которая осуществлялась в Вашингтоне, была виселица. Руп, который весил более 180 килограммов, утверждал, что он был слишком толстый, чтобы быть казненным таким способом, и что это будет представлять собой жестокое и необычное наказание. 
 
Грабитель прошел через множество судебных разбирательств и был дважды приговорен к смерти. В 1994 году федеральный судья постановил, что он был слишком тяжел для повешения. Третье судебное заседание пришло в тупик, и, в конечном счете, он был приговорен к пожизненному заключению. Митчелл Руп умер от болезни печени в 2006 году. 
 
 
• Небольшие поправки Ленни 
 
Джон Стейнбек, автор книги «О мышах и людях», может быть вам и знаком. Эта повесть входит в основную программу средней английской школы и является историей о двух рабочих-мигрантах, живших во время Великой депрессии: проницательном Джордже и умственно отсталом Ленни. Ленни имел золотое сердце, но не осознавал свою физическую силу и поэтому убил несколько людей, абсолютно ненарочно, но, тем не менее, приносящими смерть действиями. В конце рассказа, Ленни случайно убивает женщину, и Джорджу приходится убить его вполне гуманным образом, прежде чем он встретится с жестокой расправой местных жителей, чего последний не смог бы понять. 
 
Согласно законодательству штата Техас и по тем критериям, по которым оно определяет лиц, заслуживающих получения высшей меры наказания, (и к ужасу сына Стейнбека) оказалось, что этот выдуманный персонаж стал примером, на который начали ориентироваться судьи при вынесении приговора. В 2002 году Верховный суд США постановил, что «умственно отсталые» люди не могут быть казнены, но при этом точное определение «отсталый» он оставил достаточно открытым для того, чтобы каждый штат смог определить свой собственный стандарт в этом вопросе. 
 
К сожалению, определение умственных способностей посредством использования ненаучного вымышленного персонажа позволяет судебной системе быть очень изменчивой. 7 августа 2012 года, в штате Техас была проведена казнь убийцы Марвина Ли Уилсона, который обладал IQ равным 61, и это несмотря на резкую реакцию общественности на данное событие. Такая проблема наблюдается на всей территории США. 24 января 1992 года, Рики Рэй Ректор был казнен за убийство полицейского. Сразу после того, как он застрелил своего подчиненного, Роберта Мартина, Ректор пытался покончить жизнь самоубийством, выпустив пулю себе в мозг, что привело к тому, что он потерял рассудок. Его психические функции ухудшились настолько, что во время своей последней трапезы, он сказал охранникам, что оставит свой десерт «на потом». В Джорджии сейчас идет борьба за жизнь Уоррена Ли Хилла, человека с IQ равным 70, которого также приговорили к смерти. Но верховный суд США отказался рассматривать требования о его защите. 
 
 
• Гильотина используется и в наше время 
 
Мы склонны думать о гильотине как о реликвии ушедшей эпохи, которая отсекала головы, увенчанные напудренными париками. Но это орудие смерти вряд ли ушло в небытие вместе с Французской революцией. 
 
Гильотина широко использовалась нацистами во время Второй мировой войны. Франция продолжала использовать ее, чтобы исполнять смертную казнь в течение практически еще 200 лет после того, как Мария-Антуанетта потеряла голову. В 1977 году уроженец Туниса по имени Хамида Джандуби стал последним человеком во Франции, который был казнен на гильотине. Джандуби был приговорен к смертной казни за пытки и убийство его бывшей девушки. В 1981 году новоизбранный президент Франсуа Миттеран запретил смертную казнь. 
 
 
• Может ли голова оставаться живой после отрезания? 
 
Гильотина была разработана, чтобы стать гуманным и эффективным способом казни, но в этом виде обезглавливания есть отвратительные и леденящие кровь детали. Конечно, самым худшим тут является то, что смерть не так скоро приходит к человеку, ведь голова остается живой еще на протяжении неопределенного периода после казни. История полна анекдотических рассказов о том, что были головы, которые откликались на свое имя. Когда убийца, Шарлотта Корде, была казнена на гильотине в 1793 году, ее лицо оставалось на виду и некоторые лица, присутствующие при этом утверждали, что могли бы описать ее взгляд как «однозначное возмущение» относительно всего происшедшего. 
 
Трудно, после казни как-то распросить казенного, и поэтому ученые так и не смогли окончательно ответить на этот вопрос. Тем не менее, основываясь уже на сегодняшний знаниях о кровообращении, можно предположить, что отрубленная голова будет в состоянии поддерживать сознание лишь в течение нескольких секунд после того, как она падает с плеч, что связано с резким падением артериального давления. А нечто похожее на ясное выражение на лице, скорее всего, является непроизвольным сокращением мышц в тот момент, когда отключается мозг. 
 
 
• Законы Хаммурапи 
 
Кодекс Хаммурапи является древним законодательным памятником, который содержит 282 вавилонских закона, написанных приблизительно в 1772 г. до н.э. Это большой перечень законов, касающийся всех возможных ситуаций, к примеру, рабства, минимальной заработной платы и инцеста. 
 
Перечень законов сулил наказания за десятки преступлений и был известен тем, что руководствовался принципом «око за око» относительно восстановления справедливости. Кодекс, безусловно, может считаться драконовским по сегодняшним меркам, ведь он вводит смертную казнь, которую можно применять для 25 различных преступлений, в том числе за супружескую измену или за побег рабов. 
 
Другие преступления, которые требуют высшей меры наказания это ложные обвинения, похищения детей, взлом. Как ни странно, убийство не считалось таким преступлением, за которое грозила смертная казнь. Убийство раба другого человека могло привести лишь к штрафу, а смерть в результате медицинской халатности предполагала отрезание одной руки у доктора. 
 
 
• Законность 
 
Большинство стран в мире являются сторонниками отмены смертной казни, в том числе и весь Европейский союз, для которого смертная казнь является нарушением основных прав человека. Даже Россия, земля с богатая историями казни, установила мораторий на смертную казнь (в последний раз она была использована в 1996-м году). В Израиле смертная казнь является законной только в военное время. Хотя она все-таки была однажды проведена вне военного времени, когда казнили нациста Адольфа Эйхмана в 1962 году. 
 
Тем не менее, четыре самые густонаселенные страны на планете - Китай, Индия, США и Индонезия, - все еще продолжают практиковать смертную казнь. Медленно, но уверенно, все страны мира отказались от смертной казни. 
 
Интересный факт. Римский Колизей (который видел больше кровавых расправ и нарушений прав человека, чем большинство стран на протяжении всей своей истории), как правило, ночью подсвечивается белым светом, но если где-то отменяют смертную казнь, он подсвечивается золотым сиянием в течение двух дней. 
 
 
• Китайские передвижные «фургоны смерти» 
 
Китай казнит больше людей, чем любые другие страны мира вместе взятые. Точные цифры неизвестны, так как Китай относится к казни, как к государственной тайне. Примерные цифры сильно варьируются, но большинство из них останавливаются на отметке 3000 человек. Однако с огромным населением Китая, они легко могут быть в два или в три раза больше. 
 
Традиционно, такие убийства проводились в виде расстрела, но в наше время, смертельная инъекция также стала очень популярна (скорее всего, она позволяет правительству получать прибыль от продажи органов осужденных). 
 
Но достаточно странно то, что китайцы начали использовать мобильные фургоны для казни - небольшие автобусы, которые могут путешествовать в сельской части Китая, где нет другой возможности провести казнь. 
 
Преступникам удивительно легко заслужить смертную казнь, ведь тут существуют десятки преступлений со смертным приговором, в том числе: уклонение от уплаты налогов, незаконный оборот наркотиков и контрафакция. А до 1997 года любой мог быть приговорен к смерти за убийство панды. 
 
 
• Настоящее Храброе сердце 
 
Историки получили прекрасную возможность, повеселится, увидев множество неточностей, присутствующих в фильме «Храброе сердце» (биографический фильм о жизни шотландского борца за свободу Уильям Уоллеса). После тщательного просмотра фильма, оказалось, что он имел много бросающихся в глаза неточностей, начиная от главной Битвы на Стерлинг Бридже (которая в фильме состоялась на поле) до изображения Роберта Брюса в качестве труса. 
 
Как ни странно, но в кинокартине полностью исказили одно событие. В конце фильма, Уоллес схвачен и казнен публично. В фильме показана довольно сжатая сцена, где есть звуковые эффекты и мучительное выражение лица Гибсона, когда он рассказывает о своих несчастьях. 
 
Реальный Уоллес невообразимо страдал, ведь его распотрошили в буквальном смысле слова, кишки сожгли прямо перед ним, а его мужское естество отрезали самым бесцеремонным образом. Затем ему отрубили руки и ноги и, наконец, отсекли топором голову. 
 
 
• В Узбекистане людей обваривают кипятком 
 
Учитывая то, что любой вид смертной казни называют «гуманным», необходимо внести некоторые поправки. Современные методы (повешение, расстрел, гильотины, газовые камеры, электрический стул, и, особенно, смертельная инъекция) действительно предназначены для быстрой смерти, не причиняющей чрезмерных страданий. Но много лет назад казни часто были ужасными и мучительными, к примеру, распятие на кресте считалось менее ужасным по сравнению с колесованием или казнью слонами. 
 
Если вы когда-нибудь жалели омаров, которых кидали в кастрюлю, вы можете дальше не читать. Несмотря на то, что ошпаривание кипятком не было наиболее распространенной формой казни, оно имеет много прецедентов в Европе и Азии. Но эта ужасающая практика почти не сохранилась в учебниках истории. 
 
В Узбекистане права человека являются сомнительным понятием. Крейг Мюррей, бывший посол Великобритании в Узбекистане, сообщил о массе ужасающих историй, которые он узнал за время своего пребывания в этой стране. Граждане, которые приходили к нему, в деталях рассказывали о пытках, не ограничивающихся изнасилованием и избиением. Мюррей также утверждает, что правительство Узбекистана буквально ошпаривает людей кипятком до смерти, используя это в качестве наказания (это заявление было подтверждено судебно-медицинской экспертизой). 
 
 
• Стоимость казни 
 
На первый взгляд, может показаться, что казнь заключенного является относительно недорогой процедурой, и, конечно, более дешевой, чем заключение человека в тюрьму на всю жизнь. Согласно данным Департамента уголовного правосудия Техаса, препараты, используемые для проведения смертельных инъекций, стоят всего лишь $ 83, но исполнение казни как таковой едва ли может требовать много денег. Но оказывается что стоимость проведения смертной казни очень огромна - миллионы долларов за одного осужденного. 
 
Большая часть этой цены формируется из-за судебных пошлин (ведь в случаях, когда обвинение хочет добиться смертной казни, как правило, судебные разбирательства затягивают, а после вынесения приговора часто начинается бесконечный круг апелляций). В Нью-Джерси, где не казнили ни одного человека за последние 50 лет, потратили более $ 250 000 на их систему смертной казни. В Калифорнии, где более 700 человек сидят в камерах смертников (и где в настоящее время действует мораторий на весь этот грязный бизнес) было подсчитано, что каждая казнь обойдется в более чем $ 300 000 000. Система смертной казни настолько неэффективна в Калифорнии, что некоторые заключенные просили именно такого приговора, ведь тогда они могли бы получить в свое распоряжение одиночную камеру."
"Криминалистика не стоит на месте, и с каждым годом появляются всё новые и новые способы и методы, которые позволяют в кратчайшие сроки раскрыть преступление и привлечь виновного к ответственности. 
 
Фотограф по имени Анжела Страссхайм создала жуткую, но тем не менее удивительную серию фотографий под названием «Evidence» (Доказательство). В рамках этого проекта Анжела побывала в домах, где недавно были убиты люди, с помощью специального химического раствора и съемки, она сняла светящиеся следы крови, позволяющие представить, каким образом было совершено убийство, и как вела себя жертва после нападения. 
 
В своих фотографиях Анжела Страссхайм показывает бытовые убийства в новом свете. Ее пугающие и заставляющие задуматься снимки, показывают убийства, совершенные в гостиных, ванных комнатах, кухнях, являющиеся результатом смертельных столкновений между членами семей, которые использовали оружие, ножи и даже вилы. Анжела использует специальный химический состав и съемку, чтобы сфотографировать брызги фосфоресцирующей крови в домах. Название раствора, который позволяет достигнут такого эффекта «BlueStar», который временно заставляет молекулы гемоглобина светиться . Тем самым это раствор позволяет увидеть то, что скрыто от глаз. 
 
До работы фотографом, Анжела работала техником в судебно-криминалистической лаборатории.
.
.
.
Источник: https://4tololo.ru/content/6182"
"“Я не собираюсь лгать и говорить, что я не боюсь. Но что бы ни случилось, я понимаю, что не может быть все так плохо, если ты умрешь” 
 
— из предсмертной записки Роберта Хокинса, американского массового убийцы, который 5 декабря 2007 года устроил расстрел в торговом центре Вон Маур, в результате чего погибли восемь человек и ещё пятеро получили ранения. Хокинс застрелился на месте преступления."
"Сколько людей, столько и мнений. - Но на вкус они все одинаковые.

-Ганнибал Лектор"
"Побег из Алькатраса 
 
В прошлом веке самым надежным казематом в мире считалась американская федеральная тюрьма для особо опасных преступников, построенная в 1934 году на острове Алькатрас в заливе Сан-Франциско. Интересно, что своим названием Алькатрас обязан пеликанам, которые выбрали этот скалистый островок местом для своих гнездовий. В конце XVIII века испанский исследователь Хуан Мануэль де Айяла открыл этот островок и нанес его на карту под названием «Isla Las Alcatraces», что в переводе с испанского означает «остров пеликанов». 
 
Но не только остров Алькатрас обязан своим именем птицам. Так, одним из наиболее знаменитых узников тюрьмы был Роберт Страуд, получивший за любовь к птицам кличку Орнитолог. В Алькатрасе томились и другие криминальные личности, например знаменитый Аль-Капоне и отчаянный Джордж Келли Пулемет. Последний, как известно, получил свою кличку за крайне раздражавшую полицию привычку при налете на банк палить из пулемета. 
 
Долгое время сбежать с Алькатраса не удавалось никому, хотя попытки вырваться на свободу из неприступного каземата предпринимались неоднократно. Так, из двадцати трех человек, бежавших с острова, двенадцать были схвачены, пять застрелены, один утонул, а пять числились утонувшими. Пожалуй, главной трудностью для успешного осуществления побега являлось то обстоятельство, что в заливе, где расположен остров, была ледяная вода и очень сильное течение. По некоторым другим данным, не 23, а 36 заключенных пытались бежать, но вроде бы ни один побег не удался. Узники Алькатраса боялись бежать с острова еще и потому, что среди них упорно поддерживался миф о том, что вокруг острова полным-полно акул-людоедов, которые тут же растерзают любого, оказавшегося в воде. Ходили разговоры об акуле по кличке Брюс, которую охранники якобы специально прикармливали, чтобы она всегда была на страже порядка. Достоверно известно, что только одному человеку удалось каким-то образом справиться с этими трудностями и доплыть до берега. 
 
Его имя – Джонн Скотт. 16 декабря 1962 года он, убежав с Алькатраса, доплыл до материка. Однако этот мужественный и отчаянный заключенный так замерз и был настолько измотан долгим пребыванием в воде, что без чувств рухнул на берегу, где его и подобрала полиция. Беглеца водворили обратно в тюрьму, правда, находился он там недолго: 21 марта 1963 года знаменитая тюрьма закрылась и впоследствии была превращена в музей. 
 
Но Алькатрас может похвастаться и еще одним побегом. Не все знают, что известный фильм «Побег из Алькатраса», снятый в 1979 году, имеет документальную основу. Грабитель банков Фрэнк Моррис и братья Энглин на самом деле бежали с Алькатраса. Эта знаменитая троица узников с помощью ложек, похищенных в тюремной столовой, проковыряла отверстия в камерах и бежала через вентиляционную шахту, оставив на подушках… собственные головы. Дело в том, что беглецы заблаговременно изготовили их из цемента и даже раскрасили. Кроме того, находчивые арестанты приклеили к «своим головам» настоящие волосы, которые предварительно собрали в тюремной парикмахерской. Поймать беглецов так и не сумели. И до сих пор никто не знает, удалось ли им добраться до материка или же они погибли в холодной воде залива. Как бы то ни было, после безуспешных поисков начальник тюрьмы дал распоряжение считать братьев Энглин и Фрэнка Морриса утонувшими."
"В 14 лет Эд Кемпер убил собственных бабушку и дедушку. Психиатр на суде свидетельствовал: 
 
«После убийства бабушки Эдмунд много думал об упущенной возможности раздеть ее. Он понимал, однако, что подобные мысли противоестественны, и отказывался обсуждать это»."
"Представьте себе общество, создающее такие условия для людей, что они оказываются в высшей степени несчастными, и вот это общество выдаёт людям наркотики, чтобы развеять все их печали. Фантастика? До определённой степени это уже происходит в нашем обществе. Вместо того, чтобы изменить подавляющие людей обстоятельства, современное общество выдаёт им антидепрессанты. 
 
- Казински(Качинский), Теодор 
Американский террорист, анархист и неолуддит, известный своей кампанией по рассылке бомб по почте."
"Мой друг Дамер (2017)

Старшеклассник Джеффри Дамер страдает от надвигающего развода родителей, отсутствия друзей и внимания. И в самом деле, кто захочет дружить со странным юношей, который подбирает на дороге мёртвых животных, растворяет их в кислоте и смотрит, что там у них внутри.."
"«И у Чикатило не было такого момента, что он уснул нормальным человеком, а проснулся убийцей. Прежде чем почувствовать вкус крови, он долго эволюционировал. Мы изучаем эту эволюцию – нормального члена общества в страшного преступника. Есть чисто медицинская предрасположенность к сексуальному преступлению, к патологии, но есть и условия жизни, внешняя среда, особенности обстановки. От них зависит развитие болезни и те формы, которые она примет. Социальная среда, в которой вызревают такие люди, не внушает оптимизма: то и дело вспыхивают межнациональные конфликты, человеческая жизнь обесценивается. Я боюсь роста сексуальных преступлений, в том числе и серийных, в ближайшие годы. Остановить такого преступника, оборвать серию могут полицейский или врач. Но оба они пока не готовы к такому развитию событий». 
 
- психиатр Александр Бухановский про Андрея Чикатило"
"Когда полицейские прибыли с обыском домой к Теду Банди, первое, что их поразило — идеальная чистота и порядок: на мебели не было ни пылинки, вся посуда была вымыта и убрана в шкаф, а начищенная обувь стояла ровно в ряд. Даже расстояние между висящей на вешалках одеждой было одинаковым. «Квартира в безупречно чистом состоянии», — гласила запись в протоколе. 
 
Пока детектив Томпсон и сержант Бернардо обыскивали жилище, Тед сидел на диване в гостиной под присмотром двух служителей порядка. По словам детектива, Банди не умолкал ни на секунду: «Он говорил что-то типа: “Я знаю, парни, вам нелегко, и я помогу вам, чем смогу. Я знаю, это тяжелая работа. Я и сам работал в Комиссии по предупреждению преступности”. Он тараторил как сорока!» 
 
Примечательно, что за все время обыска неумолкающий Банди не задал ни единого вопроса, характерного для человека, оказавшегося в такой ситуации, и эта деталь не ускользнула от внимания Томпсона. «Он ни разу не спросил о том, что происходит и что мы ищем», — отметил детектив. Очевидно, Теду не было нужды касаться этой темы, ведь он и так прекрасно знал, что к чему — и одно лишь это заставляло усомниться в его невиновности."
"“Девочку я увидел во дворе недалеко от дома, она гуляла с собакой. Ей было около 9 лет. И как обычно при ограблениях я зашел за ней в квартиру, никого из взрослых не было, она была одна. Я только раздел эту девочку, прикасался к половым органам, но никаких действий направленных на изнасилование не совершал. Потом сам себя испугался и убежал оттуда” 
 
- Олег Рыльков, серийный убийца"
"😈😈😈 
Если вы любитель запутанных детективов и мистических исчезновений, то советую подписаться на новый хоррор канал Maya Kelen. Здесь вам расскажут о самых известных маньяках современности, а так же поведают о совершенно новых и загадочных преступлениях Мира. Если вы готовы к порции ужаса и головоломок, то переходите на канал и подписывайтесь. 
👇🏻 
https://www.youtube.com/channel/UCwYZOlzlY9mjsUIDv7sPvSg"
"“Как-то днем после двух бутылочек винца пошел погулять. Поднялся на холмик. Вижу — навстречу молодая баба идет. Сначала прошел мимо. А потом меня как током ударило! Догнал, схватил и поволок в кусты. Она крупнее меня была, сопротивлялась. Пришлось задушить. Такое облегчение испытал, словами не передать!” 
 
- Сергей Ткач"
"“Чтобы правильно мумифицировать тело, нужна сода и соль в различных пропорциях. В магазине купил эти вещества, на помойке нашел старые капроновые чулки и сделал из них мешочки. Насыпал в них соду с солью, стал привязывать к останкам девочки. Эти мешочки я менял раз в неделю. Влажные мешочки сушил тут же на кладбище. Людям, которые обращали на меня внимание, говорил, что кормлю птиц. 25 июля 2003 года я обернул тело разной одеждой и в рюкзаке перенес его к себе домой” 
 
- Анатолий Москвин, некрополист"
"27 января Чейз«Вампир из Сакраменто» проникает в дом 38-летней Эвелины Мирот, разведённой матери троих детей.
Ричард зашёл в дом и выстрелил в упор в Дэна Мередита, соседа Эвелины. Хватило одного выстрела. Затем он застрелил Эвелину и изнасиловал её труп, в том числе и неестественным способом. Одновременно он пил кровь из ран на шее. Шесть раз он воткнул ей в анус нож. Он вскрыл брюшную полость, вынул кишки и внутренние органы, изрезал ей горло и попытался вытащить глазное яблоко, но у него не получилось. Сына Эвелины, Джейсона Мирота, он убил двумя выстрелами в упор. Затем он застрелил Дейвида Феррейра, 1,5-годовалого племянника Эвелины. Он вскрыл его череп и съел часть мозга."
Молоточники из Иркутска. Артём Ануфриев и Никита Лыткин
"Загадочное исчезновение красавчика Томми Рэймонда. 
 
Томми Рэймонд Истэп работал оценщиком страховых убытков. Его Загадочное исчезновение взбудоражило все Америку. 4 июля 2013 года молодой человек с родителями выехал из города Бланчард, чтобы всей семьей отпраздновать День независимости неподалеку от этого живописного озера Юфола. 
Здесь жили друзья и множество родственников Истэпов, но Томми с родителями не хотели никого обременять, поэтому заселились в разные отели на берегу озера. Загадочное исчезновение Томми усложнялось тем, что парень предпочитал отдыхать отдельно от матери и отца, иногда встречаясь с ними на пикниках и за обедом. 6 июля супруги Истэп сына не видели, поговорив с ним по телефону в последний раз. С этого момента берет начало Загадочное исчезновение Томми Рэймонда. 
 
Утром 7 июля по дороге на завтрак родители Томми увидели его автомобиль на парковке отеля Best Western. Они подумали, что сын все еще спит и пошли завтракать без него, а затем отправились на прогулку. 
 
В обед Томми так и не появился, более того, его телефон был отключен. Вечером ситуация не изменилась. Родители парня пошли к отелю и поняли, что сын уехал: на парковке не было его автомобиля, а в номере Томми — его вещей."
"На фотографии дети смотрят на то, как в старом доме Денниса Нильсена на Мелроуз Авеню ведется поиск останков его жертв"
""
"😈😈😈Паблик «Пекло» – большая коллекция жутких историй из реальной жизни. Катастрофы, гибель знаменитостей, ужасы войн, маньяки – и все это живым языком, как с близкими друзьями. Все истории сверены по нескольким источникам и сжаты до комфортного количества знаков. 
 
Однозначно подписка!"
"Большинство людей любят улыбаться, когда они видят вспышку камеры, но эта мадам, пожалуй нашла самый неподходящий момент, чтобы показать свою прекрасную, ослепительную улыбку. На этой фотографии, которая была сделана в 1940 году, на пляже на острове Кони, она улыбается рядом с безжизненным телом своего утонувшего парня."
"“Черт возьми, вы найдете меня? Я опять ударил кого-то ледорубом. Я не могу остановить себя. Я продолжаю убивать” 
 
Убийца звонил в полицию после каждого совершенного им убийства или покушения на убийство. Его окрестили «убийцей с тонким голосом» из-за его очень эмоционального и сиплого голоса. Двое из его жертв выжили, а другим трем не повезло. У Пола Майкла Стефани не было особого мотива, кроме убийства женщин, которые носили что-то красное. Он подбирал случайных женщин, а затем наносил им удары, топил или бил их. Майкл был пойман в 1982 году и умер от рака кожи в 1988 году. 
 
“Мне жаль, что я убил эту девушку. Я зарезал ее сорок раз. Кимберли Комптон был первой в Сент-Пол. Я не знаю, что со мной. Я болен. Я собираюсь убить себя, я думаю. Я просто собираюсь ... Если кто-то умрет с красной рубашкой, то это из-за меня. Я убил много людей ... Я никогда не попаду на небеса!”"
"Письмо Теда Банди матери Энн Мэри Бёрр, в котором он утверждает, что не виновен в смерти её дочери: 
 
“Спасибо за ваше письмо за май 30. 
Я отлично понимаю, что вы делаете все возможное, чтобы найти свою дочь. К сожалению, вы были обмануты, тем, что можно назвать только сплетнями обо мне. Лучшее, что я могу, это опровергнуть эти сплетни обо мне, эту клевету. 
Я не знаю, что случилось с вашей дочерью Энн Мэри. Я не имею отношения к ее исчезновению. 
Вы сказали, она исчезла 31 августа 1961. В то время я был обычным 14-летним пареньком…"
"Сэмюэл Литтл серийный убийца с самым большим количеством жертв в истории США. 
 
Жертвами Сэмюэла Литтла становились наркоманки и проститутки — он считал, что женщин, которые оказались на самом дне жизни, никто не станет особо разыскивать. Разъезжая по всей стране на своем белом «кадиллаке», он находил жертву, насиловал ее и душил, а потом бросал тело в канаву или прятал в лесу. На счету Литла 93 жертвы. На сегодняшний день он является самым жестоким серийным убийцем с самым большим списком жертв в истории США. 
В Америке никогда не было недостатка в серийных убийцах, но Литтлу удалось превзойти их всех. Даже Тед Банди уступает ему в количестве жертв. 
 
Сэмюэль Литтл родился 7 июня в 1940 году в штате Джорджия, в небольшом городке Рейнольдс. Его мать была проституткой – в беседах со следователями Литтл называет её «леди ночь». Мать отказалась от него, и ребёнок рос с бабушкой в штате Огайо. В школе у него были проблемы с дисциплиной и успеваемостью. В свободное от уроков время он занимался спортом. 
 
Первое преступление Литтл совершил в возрасте 16 лет – в 1956 году он проник на частную собственность и украл велосипед, после чего попал в специализированную школу для малолетних преступников. 
Выйдя из спецшколы, он недолго пробыл законопослушным. 
 
В 21 год Литтл получил свой первый тюремный срок – он вломился в магазин мебели, за что отсидел три года. В тюрьме он занялся боксом. При росте около 190 сантиметров его средний вес составлял порядка 70- килограммов. «Я был профессиональным боксером», – с гордостью говорит о себе Литтл. 
 
Другой страстью Сэмюэла было искусство. Он научился рисовать Изучив работы многих известных художников, Литтл отдельно для себя выделил импрессионистов и старался им подражать в своих работах; ему нравится сравнивать себя с Ван Гогом. Позже он заявлял журналистам, «единственное, в чем я был всегда хорош, — это драки и рисование»."
"Мать Теда Банди о его бывших 
 
О Дайан: «По моему убеждению, с нее и начались все проблемы. Она сказала, что собирается найти кого-нибудь другого, кто уже встал на ноги» 
 
О Лиз Кендалл: «У Теда было несколько девушек, но одна из них была особенной. Они провстречались 8 лет и планировали пожениться. Она была очень мила. Впрочем, мы до сих пор связываемся» 
 
Что касается Кэрол Бун, жены Теда, то они также хорошо ладили. Луизе Банди нравилось то, что Кэрол поддерживала ее сына и помогала ему. После того, как Теда казнили, Луиза периодически виделась со своей внучкой Розой."
с 8 марта! 💕🌷
"Днем 24 октября 1939 года был задержан 16-летний Владимир Винничевский, который в течение года убил 8 детей. Поймали его с поличным — он как раз душил очередную жертву. 
 
После ряда бюрократических формальностей, в участке начался допрос, который закончился только к полуночи. После этого подростка увели в камеру и среди людей, причастных к расследованию дела, началось обсуждение мер, которые следовало предпринять в ближайшие дни. 
 
Однако за всей этой суетой оказалась упущена из виду одна мелочь, совершеннейший, казалось бы, пустяк. Все забыли о родителях Винничевского. Между тем, последние не находили себе места и уже после полуночи отец Владимира отправился в отделение милиции, чтобы вручить дежурному заявление о пропаже сына: 
 
«24 октября сего года в 11 часов дня мой сын Владимир Винничевский, 16 лет, ушёл в магазин и сказал, что “если нет сахарного песку в магазине по ул. Ленина, дом 41, тогда я уеду на Уралмашзавод”. И вот уже 1:15 ночи, а его всё ещё нет. Приметы его следующие: рост средний, шатен, в чёрном пальто с коричневым воротником, брюки чёрные, шапка-пилотка, чёрные полуботинки, носки чёрные. Прошу принять меры к розыску» 
 
Сотрудники заявление, разумеется, приняли и даже от души постарались поддержать мужчину, поскольку даже им не стали сообщать о задержании серийного убийцы, коим оказался Владимир Винничевский. 
 
Новость об этом его родители узнали уже днем, когда к ним домой с обыском нагрянули сотрудники уголовного розыска."
"Фарш из 49 проституток

68-летний Роберт Пиктон до сих пор сидит в тюрьме за то, что убил, расчленил и превратил в фарш 49 женщин. А фарш потом продавал людям. Этим важным делом фермер занимался до февраля 2002 года, когда был наконец арестован. Он был очень расстроен арестом, так как всего одного убийства не хватило до красивого числа 50. 
 
Роберт Пиктон - фермер из канадской провинции Британская Колумбия. Занимался разведением свиней, которых сам же забивал, разделывал и продавал мясо. Женщин действительно убивал, в подавляющем большинстве это были проститутки, которых никто особо не искал. Он подбирал их на обочине, подвозил к себе на ферму якобы для сексуального контакта, где убивал при помощи ножа, благо навык по забою скота был прокачан отлично. Занимался этим делом он с середины 1990-х, именно тогда отметили, что в окрестностях пропадают проститутки.

Вообще судили Пиктона по обвинению в семи доказанных убийствах. Хотя по делу проходило еще 20, но к ним не было железных доказательств, основанных на обнаруженном ДНК. Ну и сам Пиктон признался еще в 22. В результате мужчина получил пожизненное заключение с возможностью досрочного освобождения после 25 лет отбытого наказания. 
 
Жуткий дядька, конечно. Вот его ферма с воздуха, настоящий ""парк развлечений маньяка"". Позже её всю перекопали до основания в поисках улик, работы длились несколько месяцев. А потом снесли к чертям."
"Она была аккуратно разрезана пополам в районе талии. Внутренние органы вырезаны, рот рассечен от уха до уха.. 
Элизабет Шорт известная как Чёрный Георгин (29 июля 1924 года — 15 января 1947 года) — жертва оставшегося нераскрытым преступления, произошедшего в окрестностях Лос-Анджелеса в 1947 году. Убийство Элизабет Шорт остаётся одним из самых загадочных преступлений, совершённых в США.

Жизнь 
Элизабет Шорт, воспитанная вместе с четырьмя сёстрами матерью в штате Массачусетс, переехала в 19 лет в Лос-Анджелес, Калифорния, к отцу, бросившему семью, с которым у неё, однако, не сложилось взаимоотношений. После непродолжительных скитаний Шорт перебралась в Санта-Барбару, где была арестована за распитие спиртного в несовершеннолетнем возрасте и отправлена назад в Массачусетс. Последующие несколько лет она жила преимущественно во Флориде, где зарабатывала деньги официанткой. 
 
Во Флориде она встретила майора ВВС США Мэттью М. Гордона-младшего, о котором она рассказывала своим друзьям как о своём женихе: сам Гордон находился на лётных учениях в Индии, откуда писал Шорт письма. 10 августа 1945 года Гордон погиб в авиакатастрофе, прежде чем смог вернуться в США и жениться на Шорт. Позже Шорт утверждала, что она и Гордон уже находились в браке на момент его смерти, и что у них был ребёнок, который умер в младенчестве. Факт помолвки как минимум подтверждался сослуживцами Гордона; тем не менее после убийства Шорт семья Мэттью Гордона всячески отрицала их связь.

Элизабет Шорт видели живой последний раз 9 января 1947 года в фойе гостиницы «Билтмор» расположенной в центральной части Лос-Анджелеса. На тот момент Шорт исполнилось 22 года.

Убийство 
15 января 1947 года изуродованное тело Элизабет Шорт было найдено на бесхозном земельном участке по Саут-Нортон Авеню в Леймерт-Парке, недалеко от границы города Лос-Анджелес. Тело было разрублено на две части в районе талии и расчленено (были удалены наружные и внутренние половые органы, а также соски). Рот женщины был изуродован улыбкой Челси. Убийца Элизабет Шорт так и не был найден полицией, и дело «Чёрного Георгина» до сих пор остаётся нераскрытым. Сама Шорт была захоронена на кладбище Маунтин Вью в калифорнийском городе Окленде.

Следствие 
Сразу после обнаружения тела Элизабет Шорт в полицию обратился целый ряд лиц, заявлявших, что они видели девушку в период между её последним появлением на людях 9 января и обнаружением её тела. Однако каждый раз оказывалось, что свидетели по ошибке принимали за Шорт других женщин (ни один из обратившихся в полицию не знал Шорт при жизни). 
 
Средства массовой информации, широко освещавшие преступление, сообщили, что Шорт незадолго до смерти получила прозвище «Чёрный Георгин» (своего рода обыгрывание популярного тогда кинофильма «Синий георгин» с Аланом Лэддом и Вероникой Лейк в главных ролях). Лос-анджелесская полиция не раз заявляла, что пресса придумала эту историю только для того, чтобы «поярче» назвать дело об убийстве в своих статьях. В пользу этого говорил и тот факт, что люди, знавшие Шорт при жизни, никогда не слышали о таком её прозвище. 
 
Кроме того, по официальному заявлению окружного прокурора города Лос-Анджелес и вопреки многочисленным псевдодокументальным расследованиям, называвшим жертву «девушкой по вызову», Элизабет Шорт не являлась проституткой. 
 
Другим популярным мифом были якобы неразвитые с рождения гениталии Шорт, вследствие чего она не была способна вступать в половые связи. В материалах дела окружной прокуратуры города Лос-Анджелес присутствуют стенограммы допросов трёх мужчин, с которыми Шорт имела сексуальную связь (в том числе одного полицейского сотрудника из Чикаго). Итоговые материалы дела свидетельствуют о том, что Шорт имела «нормально развитые репродуктивные органы». В результатах аутопсии также констатирован тот факт, что на момент убийства Шорт не была беременна (а также вообще не беременела и не рожала). 
 
Расследование убийства «Чёрного Георгина» лос-анджелесской полицией с привлечением ФБР стало самым продолжительным и масштабным в истории правоохранительных органов США. Из-за сложности дела оперативники первоначальной следственной группы брали на подозрение каждого человека, так или иначе знакомого с Элизабет Шорт. В подозреваемых оказалось несколько сотен человек, несколько тысяч было допрошено. Сенсационные и порой полностью сфальсифицированные репортажи освещавших расследование журналистов, равно как и ужасающие подробности совершённого преступления, привлекли пристальное внимание общественности. Около 60 человек признались в этом убийстве (среди них несколько женщин). 22 человека в разные периоды следствия объявлялись убийцами Элизабет Шорт. 
 
Гостиница ""Билтмор"" предлагает посетителям коктейль ""Черный Георгин"", куда входит водка, ликер Шамбор на основе малины и ликер Калуа. Напиток сильно горчит, но в данном случае это даже уместно.

Официально дело Шорт до сих пор остается открытым."
"Ребенок убил 4-летнюю сестру и пощадил мать, чтобы она мучилась вечно. Пэрис Беннетт

Черити Ли была трудолюбивой матерью двоих детей, которая приложила много усилий, чтобы дать своим детям, Перису и Элле, здоровое и счастливое детство. 
Элла была на девять лет младше своего брата, она была очаровательным маленьким ребенком. Не смотря на довольно большую разницу в возрасте Пэрис и Элли были очень дружны и все свое свободное время проводили вместе. 
Всякий раз, когда они выходили на прогулку, Пэрис всегда был рядом с ней, они вместе играли и относились к друг другу с настоящей дружбой и любовью. Черити восхищалась тем, как хорошо ее дети ладили между собой. 
В 2007 году Черити Ли работая официанткой обслуживала столик в одном из баров в Техасе, когда полицейские приехали в бар и сообщили ей ужасную новость: её четырёхлетняя дочь Элла была якобы ранена. Женщина сразу же попросила отвезти её к дочке и спросила, что с ее сыном, 13-летним Пэрисом Беннеттом....

Более подробно в видео👇🏻"
""
""
"Чикатило в камере смертников: 
 
Интервью 
– Андрей Романович, как вы оцениваете то, что совершали? 
– А что я мог? Вся страна бешеная. Я должен был стать большим политиком, хотел бы. Что 
правительство делает, что люди делают, гляньте. Сколько зла. Все воюют, делят территории, общего 
языка не найдут, конца краю не видно. Неуправляемые процессы уже пошли, национальные конфликты, неуправляемая уже страна. 
– Но и вы убивали? 
– Я боролся. Я еще в секретариат обкома партии жалобы писал, и в администрацию, три тома 
жалоб, так их там, как всегда, оставили без внимания, так и не проанализировали мои жалобы, мои 
воззвания, прокламации мои. Я же писал там программу, не услышали, вот я и боролся, как мог, сам. 
Я с жуликами всякими сражался, бродягами, от опустившихся, от спидоносцев всяких мир очищал!"
"24 января 1989 года Тед Банди умер на электрическом стуле тюрьмы штата Флорида. Перед казнью он был слабым, уставшим, но все еще мужественным. 
 
В 7.15. по местному времени Теодор Роберт Банди был объявлен мертвым."
"Это фото неизвестного человека за рулем машины убитой Каявы Глейб, снимающего деньги с ее кредитки. Спустя несколько часов, после того, как она была обналичена, нашли тело Глейб."
"“Даже мертвая она на меня бросалась, я так и не сумел её заткнуть!” 
 
- Эдмунд Кемпер про свою мать"
"ЖЕРТВЫ ЧИКАТИЛО 

📍1. Елена Закотнова 
9 лет 
Убита 22 декабря 1978 года. 
Тело найдено через 2 дня в реке. 
📍2. Лариса Ткаченко 
17 лет 
Убита 3 сентября 1981 года в Ростове-на-Дону, в лесополосе на левом берегу Дона. 
Тело найдено на следующий день. 
Ткаченко была проституткой и обычно встречалась с солдатами. Чикатило познакомился с ней на автобусной остановке возле Ростовской публичной библиотеки. Заведя ее в лесополосу, он попытался заняться с ней сексом, но у него не получалось возбудиться. Когда Ткаченко стала высмеивать его, он нанес ей несколько ударов ножом и задушил руками. Забил рот землей и отрезал левый сосок 
📍3. Любовь Бирюк 
12 лет 
Убита 12 июня 1982 года 
Тело найдено 27 июня 1982 года 
Чикатило нанёс ей по меньшей мере 40 ножевых ран. 
📍4. Любовь Волобуева 
14 лет 
Убита 25 июля 1982 года 
Тело найдено 7 августа 1982 года 
📍5. Олег Пожидаев 
9 лет 
Убит 13 августа 1982 года 
Тело не найдено 
Чикатило отрезал у него гениталии и унес с собой. 
📍6. Ольга Куприна 
16 лет 
Убита 16 августа 1982 года 
Тело найдено 27 октября 1982 
📍7. Ирина Корабельникова 
19 лет 
Убита 8 сентября 1982 года 
Тело найдено 20 сентября 1982 года в лесополосе в километре от ж/д станции ""Шахты"". 
Ушла из дома после скандала с родителями и не вернулась. 
📍8. Сергей Кузьмин 
15 лет 
Убит 15 сентября 1982 года 
Тело найдено 12 января 1983 года в лесополосе между ж/д станциями ""Шахты"" и ""Кирпичная"". 
Сбежал из интерната из-за издевательств над ним старшеклассников и не вернулся. 
📍9. Ольга Стальмачёнок 
10 лет 
Убита 11 декабря 1982 года 
Тело найдено 14 апреля 1983 года. 
Пошла на занятия в музыкальную школу и не вернулась домой. Чикатило вырезал у неё сердце и унёс с собой. Именно со сцены обнаружения трактористом трупа на поле начинается фильм ""Гражданин Икс"". 
📍10. Лора (Лаура) Саркисян 
15 лет 
Убита после 18 июня 1983 года 
Тело не было найдено 
📍11. Ирина Дуненкова 
13 лет 
Убита в июле 1983 года 
Тело найдено 8 августа 1983 года 
Была младшей сестрой любовницы Чикатило, страдала олигофренией. 
📍12. Людмила Кушуба 
24 лет 
Убита в июле 1983 года 
Тело найдено 12 марта 1984 года 
📍13. Игорь Гудков 
7 лет 
Самая младшая жертва Чикатило 
📍14. Валентина Чучулина 
22 года 
📍15. Неопознанная женщина 
18 - 25 лет 
Убита летом или осенью 1983 года 
Тело найдено 28 октября 1983 года 
📍16. Вера Шевкун 
19 лет 
Убита 27 октября 1983 года 
Тело найдено 30 октября 1983 года в лесополосе возле г. Шахты 
Чикатило ампутировал у нее обе груди 
📍17. Сергей Марков 
14 лет 
Убит 27 декабря 1983 года 
Тело найдено 1 января 1984 
Чикатило нанёс ему до 70 ударов ножом и ампутировал гениталии. В анусе Маркова была обнаружена сперма четвёртой группы. 
📍18. Наталья Шалапинина 
17 лет 
Чикатило нанес ей 28 ножевых ран 
📍19. Марта Рябенко 
45 лет 
Убита 21 февраля 1984 года 
Тело найдено 22 февраля 1984 года в парке. 
Самая старшая жертва Чикатило. 
📍20. Дмитрий Пташников 
10 лет 
Убит 24 марта 1984 года 
Тело найдено 27 марта 1984 года в 
Чикатило откусил у него язык и пенис. Возле его тела милиция впервые обнаружила улику - отпечаток обуви убийцы 
📍21. Татьяна Петросян 
32 года 
Убита в мае 1984 года вместе со своей дочерью Светланой Петросян 
Тело найдено 27 июля 1984 года 
Была любовницей (по другим сведениями, просто сотрудницей) Чикатило. 
📍22. Светлана Петросян 
11 лет 
Убита в мае 1984 года вместо со своей матерью Татьяной Петросян 
Тело найдено 5 июля 1984 года 
Чикатило убил её, нанеся молотком удар по голове. 
📍23. Елена Бакулина 
22 года 
Убита в июне 1984 года 
Тело найдено 27 августа 1984 года 
📍24. Дмитрий Илларионов 
13 лет 
Убит 10 июля 1984 года 
Тело найдено 12 августа 1984 года 
📍25. Анна Лемешева 
19 лет 
Убита 19 июля 1984 года 
Тело найдено 25 июля 1984 года 
📍26. Светлана Цана 
20 лет 
Убита в июле 1984 года 
Тело найдено 9 сентября 1984 года 
📍27. Наталья Голосовская 
16 лет 
Убита 2 августа 1984 года 
📍28. Людмила Алексеева 
17 лет 
Убита 7 августа 1984 года 
Тело найдено через 3 дня 
Чикатило нанёс ей 39 ударов ножом. 
📍29. Неизвестная женщина 
Возраст неизвестен 
Убита между 8 и 11 августа 1984 года в Ташкенте 
📍30. Акмараль Сейдалиева 
12 лет 
📍31. Александр Чепель 
11 лет 
Убит 28 августа 1984 года 
Тело найдено 2 сентября 1984 года в Ростове-на-Дону в лесополосе 
Чикатило познакомился с ним возле кинотеатра ""Буревестник"" на Ворошиловском проспекте и заманил его в лес обещаниями ""показать видеофильм"". Убил его, разрезав живот. 
📍32. Ирина Лучинская 
24 года 
Убита 6 сентября 1984 года 
Тело найдено на седущий день. 
📍33. Наталья Похлистова 
18 лет 
Убита 31 июля 1985 года 
Тело найдено 3 августа 1985 года в лесу неподалеку от аэропорта ""Домодедово"", Московская область
📍34. Ирина (Инесса) Гуляева 
18 лет 
Убита 27 августа 1985 года 
Тело найдено через день в лесополосе. 
Была бродягой и алкоголичкой. Под её ногтями были найдены красная и синяя нитки, между пальцами - седой волос. На её теле был обнаружен пот, который имел четвёртую группу, в то время как у самой Гуляевой кровь была первой группы. Также у жертвы были обнаружены лобковые вши, которые точно не перебежали от убийцы (они бы просто не успели это сделать - атака была настолько ""яростной и стремительной"", что они впали в шок). В желудке была найдена непереваренная пища - это могло означать, что убийца заманил её в лесополосу, предложив еду. 
📍35. Олег Макаренков 
13 лет 
Убит 16 мая 1987 года 
Чикатило вернулся домой за лопатой и закопал труп в лесополосе. Тело найдено только в 1991 году, после ареста Чикатило. 
36. Иван Биловецкий 
12 лет 
Убит 29 июля 1987 года 
Тело найдено 31 июля 1987 года в г. Запорожье 
📍37. Юрий Терешонок 
16 лет 
Убит 15 сентября 1987 года 
Останки найдены в начале 1991 года 
С 7 по 27 сентября 1987 года Чикатило находился в командировке в Ленинграде. С Терешонком он познакомился в буфете Финляндского вокзала и предложил поехать к себе на ""дачу"" в Лемболово. Естественно, никакой дачи у Чикатило там не было, а Лемболово он назвал потому, что этот населённый пункт оказался первым на табло отправляющихся электричек. Прибыв туда вместе с Терешонком, Чикатило отошёл с ним вглубь леса только на 200 метров, затем столкнул его с тропинки, несколько раз ударил, повалил на землю, связал ему руки шпагатом и стал бить ножом. Тело засыпал землёй. 
📍38. Неопознанная женщина 
Возраст неизвестен 
Убита в апреле 1988 года 
Тело найдено на пустыре 
📍39. Алексей Воронко 
9 лет 
Убит 15 мая 1988 года 
Тело найдено через 2 дня в лесополосе. 
Пошел в гости к бабушке и не вернулся. Чикатило отрезал у него гениталии и вскрыл живот. Одноклассник Воронко рассказал милиции, что видел с ним высокого мужчину средних лет с усами, золотыми зубами и спортивной сумкой. 
📍40. Евгений Муратов 
15 лет 
Убит 14 июля 1988 года 
Тело найдено в апреле 
Был студентом техникума. Чикатило отрезал у него гениталии и забрал карманные часы. 
📍41. Татьяна Рыжова 
16 лет 
Убита 8 марта 1989 года 
Тело найдено 9 марта 1989 года в канализационном люке в г. Шахты 
Чикатило привел ее в квартиру своей дочери (она пустовала после развода дочери с мужем). Там он напоил Рыжову, убил ее и расчленил труп, отрезав ноги и голову обычным кухонным ножом. Останки завернул в спортивный костюм Рыжовой и газеты. На санках перевез останки на пустырь и там сбросил в канализационный люк. По одной версии, санки он одолжил у соседа, по другой - попросту отобрал на улице у пожилой женщины. Когда Чикатило перевозил санки через железнодорожные пути, ему предложил помочь какой-то мужчина. Сначала Чикатило испугался и растерялся, но согласился, и мужчина помог ему перевезти санки через рельсы. 
📍42. Александр Дьяконов 
8 лет 
📍43. Алексей Моисеев 
10 лет 
📍44. Елена Варга 
19 лет 
Убита 19 августа 1989 года 
Тело найдено 1 сентября 1989 года 
Была студенткой из Венгрии, матерью маленького ребёнка. Чикатило познакомился с ней на автобусной остановке и предложил донести её сумки до дома. Заведя её в лесополосу под предлогом ""короткой дороги"", он убил её, отрезал груди, вырезал матку, срезал мягкие ткани её лица. Завернув свои ""трофеи"" в обрывки ее одежды, он пошёл с ними прямо на день рождения своего отца. Конечно, он не преподнёс всё это отцу в качестве подарка, а скорее всего, сам употребил в пищу - уже потом, в качестве десерта и тайком от всех. 
📍45. Алексей Хоботов 
10 лет 
Убит 28 августа 1989 года 
Тело найдено 12 декабря 1990 года на кладбище г. Шахты 
Чикатило похоронил его в могиле, которую собственноручно вырыл для себя на городском кладбище Шахт (якобы он замышлял самоубийство). 
Мать жертвы Людмила Хоботова почти год ходила по ростовским станциям и электричкам, показывая всем фотографию Алексея в надежде, что кто-нибудь его видел. Один раз она показала в электричке фотографию... самому Чикатило! На следствии она узнала его по характерному жесту, которым он поправлял свои очки. 
📍46. Андрей Кравченко 
11 лет 
Убит 14 января 1990 года 
Тело найдено через 5 дней. 
📍47. Ярослав Макаров 
10 лет 
Убит 7 марта 1990 года 
Тело найдено на следующий день. 
Чикатило вырвал у него прямую кишку. 
📍48. Любовь Зуева 
31 год 
Убита в апреле 1990 года 
Тело найдено в августе. 
📍49. Виктор Петров 
13 лет 
Убит 28 июля 1990 года 
Тело найдено в ботаническом саду. 
Он был на pостовском вокзале со своей матерью, ушёл попить воды и не вернулся. 
📍50. Иван Фомин 
11 лет 
Убит 14 августа 1990 года 
Тело найдено 17 августа 1990 года на пляже. 
Чикатило нанёс ему 42 ножевые раны и кастрировал, когда он был ещё жив. В руке у Фомина нашли клок седых волос. 
📍51. Вадим Громов 
16 лет 
Убит 16 октября 1990 года 
Тело найдено 21 октября 1990 года 
Чикатило нанёс ему 27 ножевых ран, откусил язык и яички. 
📍52. Виктор Тищенко 
16 лет 
Убит 30 октября 1990 года 
Тело найдено 2 ноября 1990 года в лесополосе 
Тищенко прокусил Чикатило средний палец на левой руке."
""
Томас Ти Джей Лейн
🖤
"Чарльз Эндрю Уильямс 
 
Дали срок 50 лет. Должен был выйти 2051 года, НО 
Для его условно-досрочного освобождения была установлена новая дата — март 2025 года. 
 
Американский убийца, который в возрасте 15 лет 5 марта 2001 открыл стрельбу из двух револьверов в «Santana High School» (Санти, Калифорния, США). 2 человека погибли, 13 получили ранения. Стрелок был арестован на месте преступления при попытке самоубийства. В настоящее время Уильямс отбывает 50-ти летний срок лишения свободы, к которому он был приговорен 15 августа 2002 года. 
 
В 2000 году Чарльз Уильямс пошел обучаться в «Santana High School». Там его приняли неудачником, часто издевались и избивали. Тогда Уильямс подружился с группой скейтбордеров-неформалов и стал проводить с ними много времени, однако и они вскоре стали издеваться над ним, и ему пришлось уйти. По рассказам очевидцев, Уильямс как минимум два раза упоминал о желании повторить «Колумбайн». Первый раз он обмолвился об этом в разговоре с одним из знакомых в 20-х числах февраля 2001 года. Второй раз 3 марта 2001 за два дня до нападения. Также за день до нападения Уильямс в отместку за издевательства украл и сломал два скейтборда у группы скейтбордеров-неформалов, с которыми некоторое время назад имел дружбу. Утром в понедельник 5 марта 2001 он украл из отцовского стола в их квартире два армейских револьвера 22 калибра и патроны к ним. 
 
В понедельник 5 марта 2001 года в 9:20 утра Чарльз Уильямс, вооруженный двумя револьверами, зашел в мужской туалет и застрелил ученика-первокурсника 14-ти летнего Брайана Зукору. Затем он вышел в коридор и начал беспорядочно стрелять по людям. В результате был убит 17-ти летний Рэнди Гордон, и ранены несколько человек. Уильямс после этого вновь вернулся в туалет, где перезарядил револьверы, и вновь открыл огонь по ученикам. Затем он повторял это действие ещё по крайней мере два раза. Вскоре в туалет, пытаясь остановить стрелявшего, вошел один из учителей — Питер Руис, однако Уильямс расстрелял в него боезапас обоих револьверов. Учитель получил тяжелое ранение в спину, но сумел скрыться. Это удалось благодаря тому, что когда Уильямс начал стрелять в Руиса, тот, находясь в дверном проеме, успел отскочить и получил лишь первую пулю. Вскоре к туалету подошли два школьных полицейских, которые резко ворвались в уборную, и обезоружили стрелка. Тем временем школу окружили более 15 машин полиции и скорой. Также для зачистки школы был вызван спецназ. Пострадавших доставили в больницы. Тяжелораненого Питера Руиса доставили в больницу при университете Калифорнии, где его успешно прооперировали. Арестованного стрелка доставили в местный полицейский участок. Всего в результате стрельбы были убиты два человека и ранены ещё 13 (11 учеников и 2 учителя). 
 
В тот же день на первом допросе Уильямс заявил, что причиной стрельбы стали издевательства в школе. Он заявил, что действовал спланировано и в одиночку. 20 июня 2002 Уильямс пошел на сделку со следствием и признал себя виновным по всем пунктам обвинения, что позволило ему избежать пожизненного лишения свободы, так как судить его было решено как взрослого. 15 августа 2002 Федеральный суд Калифорнии признал его виновным в умышленном убийстве 2-х лиц, 13 случаях нанесения тяжких телесных повреждений и незаконном ношении оружия, и приговорил к 50 годам тюремного заключения с правом на условно-досрочное освобождение не ранее чем через 48 лет. В качестве даты начала отсчета срока было взято 5 марта 2001 года. Также суд обязал преступника выплатить $10.000.000 компенсации пострадавшим. После вынесения приговора Уильямс принес извинения суду и родственникам погибших и пострадавших людей. 1 марта 2004 Чарльз Эндрю Уильямс был переведен в тюрьму для взрослых. В сентябре 2010 года его адвокат решил, что суд вынес слишком суровый приговор и подал прошение о пересмотре дела и уменьшении срока для Чарльза с 50 до 25 лет, с учетом уже отбытия 9 лет заключения до 16 лет. Комиссия рассмотрела, однако отклонила прошение. 
 
В настоящее время Чарльз Эндрю Уильямс отбывает свой приговор в тюрьме «Ironwood State Prison» с наивысшим уровнем охраны в одиночной камере. В этой тюрьме также содержатся ещё 3900 особо опасных преступников. По крайней мере два раза в 2006 и 2008 Уильямс давал интервью СМИ. Уильямса должны выпустить на свободу 5 марта 2051 года. Для его условно-досрочного освобождения была установлена новая дата — март 2025 года."
"«Я верю лишь в ненависть, гнев, похоть и жадность» 
 
— Ричард Рамирез"
"«Чувство влечения к мальчикам у меня возникло впервые в 1961 году, после того, как я стал очевидцем дорожно-транспортного происшествия, при котором погиб мальчик 13 — 14 лет. Он был в школьной форме с галстуком, в белой рубашке и в новых черных ботинках. Было много крови, по асфальту растекался бензин. У меня вдруг возникло чувство, желание иметь такого мальчика, сделать ему плохо, больно. Это чувство меня преследовало постоянно, и я вынужден был уехать с Дальнего Востока, где жил тогда. После переезда это желание исчезло, но через 5 — 6 месяцев это влечение возникло вновь и преследовало постоянно…». 
 
— Анатолий Сливко, серийный убийца и педофил."
"Джеффри Дамер о том, как снять с человека кожу: 
 
«О, в этом не было ничего сложного. Её также легко снять, как и кожицу с цыпленка, которого вы собираетесь приготовить. Чтобы это прошло как по маслу, нужно просто сделать правильный надрез. Кожу с лица я снимал особенно осторожно, чтобы получился цельный кусок. Затем я надевал его себе на лицо и смотрел сквозь дырки для глаз. Было похоже на праздничную маску»"
"Исповедь одного некрофила. 
 
«Я выкопал тело девочки, которое вы нашли в моем доме, на следующей день после ее похорон. 12 сентября 1901 года, после полуночи, я открыл гроб, скрепленный двумя штырями, потом, после того, как я извлек тело, я закрыл гроб и снова закопал его в землю. Вернувшись домой, я положил труп на солому, где вы его и нашли. Затем я предался постыдным действиям с нею. 
 
Всякий раз, когда я спал с нею, я удовлетворял свою похоть. 
 
Я всегда занимался этим в одиночестве, и мой отец ничего не знал об этих вещах. Чтобы пробраться на кладбище, я перелезал через северную стену, и поступал так же, когда мне нужно было уйти. Некоторое время назад, я услышал, что одна девушка, которую я приметил раньше, серьезно больна. Я был рад услышать это, и пообещал себе, что совокуплюсь с ее трупом. 
 
Мне пришлось терпеливо ждать несколько дней. Каждый день и каждую ночь я предавался фантазиям о ней, и это неизменно вызывало у меня эрекцию. Когда она умерла, я решил откопать ее тело на следующую ночь после похорон. Я пришел на кладбище в восемь часов вечера. Мне понадобилось некоторое время, чтобы выкопать труп. Обнажив ее, я стал ее целовать и ласкать. Я заметил, что на ее лобке нет волос и что у нее маленькая грудь. Я удовлетворил свои побуждения на этом трупе, после чего решил отнести его домой. 
 
Я не думал об опасностях, которые мне грозили. Была почти полночь, когда я покинул кладбище, неся тело левой рукой и прижимая ее к своему лицу правой. По дороге домой я целовал свою ношу и говорил ей: ""Я несу тебя назад домой, тебе будет хорошо, я не причиню тебе зла"". По счастью мне никто не встретился. Вернувшись домой, я лег рядом с трупом, говоря ей: ""Я люблю тебя, милая"". Спал я хорошо. Проснувшись утром, я снова удовлетворил свою похоть и, прежде чем уйти, сказал ей: ""Я иду на работу, я скоро вернусь. Если ты хочешь чего-нибудь поесть, скажи"". Она не ответила, и я догадался, что она не голодна. Я даже сказал ей: ""Если ты хочешь пить, я принесу тебе воды"". 
 
В течение дня, пока я работал, я предавался фантазиям об этой девочке. В полдень я вернулся, чтобы ее повидать, и спросил ее, тосковала ли она обо мне. Утром я пришел к ней снова. До того, как меня арестовали, я проводил все свои ночи с нею, и каждую ночь удовлетворял свою похоть. За это время никакие другие девушки не умерли. Если бы умерла еще какая-нибудь девушка, я и ее принес бы домой, положил бы ее рядом с первой и ласкал бы их обеих. Но я не забывал и отрубленную голову (13-летней девочки, которую Ардиссон называл ""своей маленькой невестой"" - Е. Г.) и время от времени целовал и ее.» 
 
— откровения Виктора Ардиссона."
"«Но вообще-то я клоун по профессии, у меня и разрешение есть. Работаю с детьми, хожу по больницам, поднимаю малышне настроение. Вы, ребята, не за тем охотитесь» 
 
— Джон Гейси"
"Непойманые Серийные Убийцы России: 
 
• Даниловский маньяк 
 
Подозревается в том, что в период с 2004 по 2007 год совершил 7 убийств. Три убийства были совершены на заброшенной стройке, на ул. Данилова г.Череповец. С тех пор серийного убийцу называют «даниловским» маньяком. На стенах около места убийств были обнаружены рисунки порнографического характера. 
 
• Барнаульский маньяк 
 

Неизвестный преступник, который совершил убийство 7 девушек с 1998 по 2000 годы в Барнауле. Мотивы преступника и его личность остались неизвестными, главный подозреваемый в серии убийств покончил с собой. 
 
Летом 2000 года в Барнауле пропали 5 абитуриенток АГТУ. Вскоре останки девушек были найдены в лесополосе в Калманском районе. В сентябре по подозрению в совершении этих убийств был задержан рыночный торговец Александр Анисимов, который вскоре во всём признался и, кроме того, был опознан свидетелями. Во время следственного эксперимента Анисимов выбросился из окна, и дело осталось нераскрытым. Но исчезновения девушек в Барнауле после этого прекратились. 
 
• Поволжский маньяк 
 
С марта 2011 по сентябрь 2012 года в Приволжском и Уральском федеральных округах происходят похожие по почерку убийства пожилых женщин. Следователи полагают, что все преступления совершены одним лицом. Во всех случаях жертвами становились одинокие женщины в возрасте от 75 до 90 лет, проживающие в «хрущёвках». По мнению следователей, преступник проникал в квартиры, представляясь работником ТСЖ или социальной службы. Все жертвы были задушены подручными предметами (например, пояс от халата и т. п.). После убийств преступник похищал из квартиры деньги и ценные вещи. Но следователи считают, что похищение имущества пенсионерок для убийцы приоритетным не являлось. 
 
Первые 9 убийств произошли в Казани. Ещё одна жертва преступника осталась жива, но не смогла описать его. Похожие убийства произошли в Ульяновске, Нижнем Новгороде, Ижевске, Перми (2 убийства в апреле 2012 года) и Самаре (2 убийства в апреле — мае 2012 года). К 1 августа 2012 года насчитывалось 18 эпизодов. 25—27 сентября 2012 года в Уфе были совершены последние 3 убийства. Общее число убийств составляет 32 эпизода. 
 
26 сентября 2012 года преступник попал в объектив камеры видеонаблюдения в подъезде одной из жертв. Благодаря свидетелю был составлен фоторобот, совпавший с изображением на видео. 
 
В 2013 году, за помощь следствию, была обещана награда в 1 миллион рублей. В том же году появилась версия, что преступник скрывается в Сахалинской области. 
 
В ночь на 7 октября 2016 года в Казани предполагаемого преступника засняли видеокамеры в одном из домов на улице Чуйкова. В настоящее время видеозапись проверяется"
"Когда нужны деньги, но убивать нынче невыгодно..."
"""Конечно, я мог бы стать алкашом, заглушать свои жизненные потребности. Но не для этого я изучал философские воззрения всех времен и народов, проходил университеты — жизненные и учебные, чтобы затравить свое сознание.""
-Андрей Романыч"
"« Женщины, которых я убивал, были грязными… это мерзкие проститутки, пакостящие на улицах. Я просто немного очистил город от дряни — вот и все » 
 
— Питер Сатклифф"
Одно из последних фото Чарльза Мэнсона
"В Москве осудили 24-летнюю жительницу Альметьевска Барнохон кызы Расулжан, она дважды пыталась продать своих нерожденных детей через Авито. Сначала в 2017 году хотела продать сына, уже договорилась с покупателем, но потом передумала. Через полтора года вновь разместила объявление, уже желая продать еще не родившуюся дочь. 
 
Она начала вести переговоры о продаже младенца за 1 млн руб. с лицом, «выступавшим в роли покупателя в ходе оперативного эксперимента». Она собралась переехать в столицу, а после родов передать покупателю ребенка, получив за это деньги. Женщину после этого задержали. 
 
По статье «Торговля людьми» ее осудили на 4,5 года колонии общего режима. Трое ее несовершеннолетних детей передали на воспитание бабушке.
.
.
.
.
Источник: vk.com/plohie_novosti_18"
"Мотивы преступления. 
 
Мотивы самоутверждения 
Потребность в самоутверждении проявляется в стремлении человека утвердить себя в социальном, социально-психологическом и индивидуальном плане (мотив самоутверждения). Чаще всего человек не осознает этот процесс. Расхитители престижного типа, например, стремятся достичь определенного социального статуса или же сохранить его любым путем, в том числе и преступным. Если это становится для них невозможным, то воспринимать неудачу они будут как жизненную катастрофу. 
Самоутверждение — наиболее распространенный мотив при совершении изнасилований. Переживание собственной 
неполноценности, ущербности как мужчины фиксирует его на фрустрирующем объекте (женщина вообще). Желание избавиться от зависимости и, в тоже время, утвердиться в мужской роли может подтолкнуть такое лицо на совершение преступления, изнасилование. Наиболее опасны серийные сексуальные убийства, в основе которых лежат следующие мотивы. 
 
Сексуальные посягательства на женщин, сопровождаемые проявлениями особой жестокости, за которой стоит необходимость избавиться от психологической зависимости, от женщины как абстрактного образа, обладающего большой силой. 
 
Социальное или биологическое отвержение (действительное или мнимое) женщиной порождает у лица страх потерять свой социальный и биологический статус. Полностью господствуя над жертвой, преступник самоутверждается. 
 
Защитная мотивация 
 
Значительное число убийств, считают многие исследователи, имеет субъективный, как правило, неосознаваемый смысл защиты от внешней угрозы, которой в действительности может и не быть (защитные мотивы). В данном случае страх перед вероятной агрессией обычно стимулирует совершение упреждающих агрессивных действий. 
 
Ю.М. Антонян приводит следующий пример. 
О., еще будучи подростком, часто совершал хулиганские действия и избивал своих сверстников, если ему казалось, что они хоть как-то ему угрожают. Был постоянно готов к отпору и для этого всегда носил с собой нож. Уже после службы в армии ударил на работе кулаком мастера, который якобы оскорбил его. В другой раз он, подойдя к группе мужчин, ударил одного из них ножом сзади (но лишь порезал костюм) — ему показалось, что они говорили о нем плохо. Через год, увидев у входа в клуб группу подростков, подошел к ним и ударил парня ножом в сердце, от чего тот на месте скончался. О. объяснил свои действия следующим образом: «Он меня обругал, а я ни от кого не потерплю такого». Интересно, что О., по его же словам, убил не того, кто его оскорбил, а другого, рядом с ним стоявшего. Это говорит о том, что ему важно было реализовать свою готовность к нападению, а оскорбления были лишь поводом для вымещения защитной агрессивности 
 
Мотивы замещения 
 
Суть насильственных преступлений по механизму замещающих действий состоит в том, что если первоначальная цель становится по каким-либо причинам недостижимой, то лицо стремится заменить ее другой, более доступной (мотивы замещения). Благодаря «замещающим» действиям происходит разрядка (снятие) нервно-психического напряжения в состоянии фрустрации. 
 
«Замещение» действий, т. е. смещение в объекте нападения, может происходить разными путями. 
 
Путем «генерализации» или «растекания» поведения, когда насильственные побуждения направлены не только против лиц, являющихся источником фрустрации, но и против их родственников, знакомых и т.д. 
 
Путем эмоционального переноса. Например, подросток, ненавидящий своего отчима, портит его вещи. 
 
Агрессия при «замещающих» действиях направляется против неодушевленных предметов или посторонних лиц, подвернувшихся под руку. Это так называемая респондентная агрессия, наиболее опасная, поскольку ее объектом часто выступают беззащитные люди. 
 
Автоагрессия, т.е. обращение агрессии на самого себя. Не имея возможности «выплеснуть» свою враждебность вовне, человек начинает распекать себя, и нередко причиняет себе различные повреждения."
""
"Ответы Теда Банди на тест, в котором нужно было закончить начатые предложения, 1976 год. 
 
• Я чувствую: что во мне сомневаются. 
• Мой разум: активен. 
• Хороший способ расслабиться: послушать музыку. 
• Человек не похож сам на себя, когда: напуган. 
• Мне было бы легко: впасть в депрессию. 
• Сложно выразить словами, что такое: тюремная жизнь. 
• Единственное, что имеет значение в этой жизни: счастье и мир. 
• Было бы здорово, если бы я мог: быть оправдан. 
• Я никогда: не причинял никому боль. 
• Я нуждаюсь в: свободе. 
• Чувствую, что я должен: продолжать обучение. 
• Человек более всего беспомощен, когда: его оставляют другие. 
• Моя мать была зачастую: любящей. 
• Большинство людей думают, что я: невиновен (те, кто знают меня). 
• Брак — это: близкое сотрудничество. 
• Я не могу: прекратить бороться. 
• Мне не стоило: приезжать в штат Юта. 
• Легко влипнуть в неприятность, когда: не учитывают других обстоятельств. 
• Когда я был ребенком, я чувствовал: вечный дух приключений. 
• Я хочу знать, почему: обо всем. 
• О себе могу сказать, что я: уверен. 
• Наркотики: разрушительны. 
• Хуже, чем быть одиноким, это: быть нелюбимым. 
• Женщины: имеют равные права с мужчинами. 
• Я ненавижу: предрассудки. 
• Когда я расстроен, я: становлюсь менее чувствительным. 
• То, что я помню о своем отце, это: неиссякаемая энергия. 
• Будущее уготовило: новые возможности. 
• По сравнению с большинством семей, моя обычно: была близка. 
• То, что меня возбуждает, это: весенние деньки. 
• Мне не нравятся люди, которые: заботливые. 
• Думаю, что большинство девушек должны: быть собой. 
• Моя самая большая слабость это: прокрастинация. 
• Однажды я стану: адвокатом. 
• Хотел бы я перестать бояться: медицинских игл. 
• Я был горд собой, когда: окончил колледж. 
• Я бы не смог жить без: доброжелательных людей. 
• Тесты, подобные этому: обязательные / тупые."
""
"😈😈😈Группа посвящена хронике преступлений минувших лет, а так же интересным и громким криминальным новостям! В ней вы найдете авторские статьи про загадочные и резонансные преступления, а так же биографии самых известных преступников в мире."
"Загадочное убийство Кейлин Лаудер. Исчезла с камер видеонаблюдения.

Загадочное убийство произошло в столице штата Юта – живописном городке Солт-Лейк-Сити. Именно здесь проходили XIX зимние Олимпийские игры 2002 года. Больше половины его жителей – верующие люди, придерживающиеся учения мормонов и загадочное убийство здесь большая редкость.
 
В пригороде Солт-Лейк-Сити жила Кейлин Лаудер, для друзей просто Кики. Девушке нравилась живая музыка, она любила читать книги, кататься на лошадях, повеселиться в компании приятелей. Особую симпатию Кики питала к животным, души не чаяла в Филлисе – своем черном мопсе. Не что не предвещало что произойдет загадочное убийство…"
"Допрос и следственный эксперимент Сергея Александровича Головкина 
 
—Как вы убивали своих жертв? 
—Приведи сына — покажу. 
 
—...Перерезал горло ему бритвой... 
—Уже у мёртвого? Или он ещё живой был? 
—Ну, возможно, что был живой ещё, потому что горло хрипело. 
 
—Вы ростом сто девяносто? 
—Сто девяносто один. 
—Примерно на этом уровне голова к голове оказались? 
—Ну да. 
—Так, дальше что? 
—Дальше расчленил его. 
—Как расчленили? 
—Ну, отрезал половые органы, потом разрезал брюшную полость... 
—То есть в висячем положении? 
—Да. 
—Половые органы отрезали? Что Вы имеете в виду - ""половые органы""? 
—Ну... член и мошонку... 
—Как, по отдельности или вместе? 
—Вместе. 
—Так, куда Вы это дели? 
—В пакет сложил. 
—Так, а дальше что? Распороли как? Ну давай, покажи на мне... 
(Головкин робко показывает на следователе прокуратуры, как разрезал мальчику брюшную полость) 
—Да не пугайся, Господи, я-то что... От куда до куда? Ну вот на мне покажи! 
(Головкин вновь показывает, как разрезал брюшную полость) 
— Ну вот от груди и до самого низа. 
— Так, то есть, поперёк? 
— Вдоль. 
—Ну, вернее, вдоль, да. Дальше что? 
—Дальше снял с верёвки, наносил удары ножом в туловище. 
—Это уже в каком положении? 
—В лежачем. 
—Так, верёвки снял, ты имеешь в виду с рук или петлю? 
—И с рук, и петлю. 
—Так, дальше. 
—Потом голову отрезал. 
—Это вот здесь же? 
—Да. 
—Как отрезал голову, можешь показать? 
—Ножом отрезал... 
—Ну, вот моя шапка (Снимает шапку), то есть, вот голова. 
—Ну как, ну, за волосы его и отрезал голову... 
— То есть, перепилил? 
—Да."
"«Я хотел убивать за один вечер по двадцать человек. Неважно кого, лишь бы находили труп, шла молва…». Эти слова, взятые из показаний Андрея Евсеева, бравадой не покажутся, если хорошо изучить материалы дела хотьковского маньяка. 
 
О появлении в 1974 году опасного преступника, нападавшего по вечерам на одиноких женщин в Москве и области, знали лишь профессионалы – сотрудники милиции, КГБ и прокуратуры. В том, что действовал один и тот же человек, сомнений не возникало. Почерк преступника оставался неизменным. Он выслеживал хорошо одетую женщину, шел за ней до подъезда и жестоко убивал, предварительно отобрав все ценное. 
Вскоре версия подтвердилась показаниями немногочисленных свидетелей и чудом уцелевших жертв. Преступления обрастали «кровавыми» деталями (их впрочем и на самом деле хватало), говорили о появлении маньяка, набрасывавшегося на женщин в красном. Некоторые из убитых по случайному совпадению, действительно имели ярко красную одежду… После поимки преступника выяснилось, что цветовая гамма на его выбор не влияла. 
Первой жертвой стала шестнадцатилетняя школьница, отправившаяся навестить бабушку. В сумке несчастной девочки, скончавшейся сразу же на месте от глубоких ранений в сердце и легкие, находились всего лишь ученическая тетрадь, пудреница, автобусные талончики и 35 копеек… 
Из показаний Евсеева: ""В Загорск я поехал специально для грабежа. И рассчитывал действовать с убийством. Со станции примерно в 19.00 прошелся по вокзальной площади, пересек переезд и углубился в поселок. Выслеживал около полутора часов. Моросил мелкий дождь, холодно было. Когда это произошло, уже наступили сумерки. Вокруг всех домов росла зелень, кусты. Я увидел девушку на перекрестке. Она поворачивала на ту дорогу. Симпатичная такая девушка, миловидная. Хорошо ее внешность запомнил… Шел следом шагов двести до частного дома с правой стороны. Остановил ее рывком за рукав и потянулся за сумкой. Она сразу отступила шага на три. Я сделал ножевой удар в грудь. Девушка сказала: «Ты дурак, что ли?». Она попятилась, повернулась к дому лицом и побежала через калитку. Я сделал два удара в правую сторону спины и увидел, что через несколько шагов у нее подкосились ноги. Она попыталась крикнуть: «Помогите!». Но это уже получилось шепотом. 
Крыльцо, к которому она приблизилась, было сбоку дома. Она попробовала постучать в угол дома, но подняла руку только наполовину. Дальше я уже не видел, убежал. Я был растерян в этот момент, бросился прочь сразу после ударов и не взял сумку…"". 
На другой день после первого преступления Евсеев придумывает, как отвлечь милицию от убийства девушки в Загорске. На Белорусском вокзале садится в электричку и едет до Одинцово. Около часа бродит на пристанционной площади. Народу немного – близится полночь. Наконец он замечает мужчину с сумкой, который сворачивает на асфальтированную тропинку от станции. С одной стороны стоят сосны, с другой – дома. Вокруг ни души и темнота. 
Из показаний Евсеева: «Ему было пятьдесят шесть лет, среднего роста, в черном костюме. Я потребовал отдать все, попытался залезть к нему в карман. В ответ он заорал на меня: „Проходи своей дорогой!“. Тогда я ударил его ножом в левую сторону груди. Он сразу стал кричать: „На, бери, все отдам!“. В этот момент его как то качнуло. Я ударил еще раз, и он упал. Кровь полилась изо рта и носа. Упал он в канаву. Обыскал его, взял двенадцать рублей и часы „Восток“, забрал сетку с продуктами. В ней были персики, три четыре килограмма, две курицы… Еще у него партийный билет лежал во внутреннем кармане пиджака. Его я потом его дома уже выбросил. Удары ножом наносил в грудь. Лезвие держал специально не перпендикулярно расположению ребер, а параллельно, чтобы оно вошло глубже и достало до сердца». 
Евсеев входит во вкус. На убийства он отправляется, как на смену заступает. Уже следующим вечером на Люблинской улице в Москве маньяк набрасывается на студента вечерника В. Паршина. Четыре удара ножом в голову и спину… К счастью, парень оказывается физически крепким – спортсмен, культурист. Частично ему удается смягчить удары руками, он вырывается и убегает. Добыча преступника – портфель, конспекты, книги, дешевые авторучки и ни рубля денег! К тому же парень мог легко запомнить его приметы. Чтобы обезопасить себя (откуда взялась такая хитрость?), Евсеев делает ловкий ход. 
Накануне в электричке он знакомится с недавно освободившемся из заключения Деминым. Особо опасный рецидивист, имевший десять судимостей, двадцать лет проведший в тюрьмах и лагерях, не догадывается о приготовленной ему роли. Евсеев зовет Демина в гости, оставляет его ночевать, рассказывает о своих подвигах, приглашает войти в долю. Утром, выполняя задуманное, Евсеев отдает напарнику свою одежду, в которой он совершал последние преступления – рубашку, брюки, пиджак, ботинки. 
Из показаний Евсеева: ""Подходило к вечеру. Я стал думать, как бы от него избавиться. Вопервых, он мне был уже не нужен, во вторых, он обо мне все знал: чем занимаюсь, где живу, в третьих, на нем была моя одежда. Если на убитом Демине ее найдут, будет считаться, что он и есть преступник… 
Когда мы шли от станции «43 й километр», я немного отстал, вынул нож и нанес ему удар в спину. Он вскрикнул и начал валиться на землю. От тяжести тела клинок ножа сломался, застряв в теле. Я присел около него на корточки и обломком ножа, не обращая внимание на его крики, стал бить в голову и висок. Он кричал: «Караул, убивают!». Затем затих."" 
От станции шло несколько человек. Евсеев выкинул обломок ножа и скрылся в лесу. Затем, возвращаясь к станции, нашел колонку, смыл кровь, быстро сел в электричку и уехал в Хотьково. 
Демина, обнаруженного случайными прохожими, доставили в реанимационное отделение Пушкинской ЦБР, где он скончался, не приходя в сознание. На теле обнаружили четырнадцать колото резаных ран. Голова жертвы была буквально искромсана. Нашли свидетелей, но никто из них примет убийцы, кроме несущественных деталей – черных густых волос и бакенбардов – не запомнил. 
Демин стал последней жертвой мужчиной. После этого Евсеев выбирал только женщин. Как он пояснил на следствии, «у них всегда есть деньги и ювелирные украшения». Это обстоятельство приобрело для маньяка решающее значение. 
За три года Евсеев совершил в Москве и области 32 вооруженных преступления. Им зверски убито девять человек, при этом двух умирающих женщин он изнасиловал. Восемнадцать жертв лишь чудом остались живы, некоторые из них получили инвалидность, и все – страшные отметины на лице и голове. Позже, приобретя опыт, Евсеев действовал более изощренно, глумливо. Преступления совершал, тщательно подготовив «инструмент», выбирая время, район и тактику, в зависимости от обстановки. Причем делал все сознательно и обдуманно, чтобы затруднить розыск и сбить след. 
Из показаний Евсеева: ""Между девятью и десятью вечера у метро «Добрынинская» я подметил женщину. Там ряд каких то палаток. Прошли стеклянный магазин, повернули к пятиэтажному дому, она зашла в подъезд. Я рванулся за ней и остановился на первой лестничной площадке. Она как раз собиралась позвонить в квартиру. Я потребовал все вещи. Она сначала как то опешила, – молчала, а потом говорит: «А глазато у тебя добрые, ты брось дурака то валять!». Сначала она мне так говорила… Потом вроде хотела потянуться к звонку. Я сказал: «Если позвонишь – зарежу и того, кто выйдет из квартиры». 
Сумку она держала за спиной. В правой руке у меня был нож. Тот самый, самодельный кинжал с текстолитовой ручкой из хорошей стали с «усами»… Я нанес ей удар в живот с большой силой. Колени у женщины подогнулись, она оказалась в полусидячем положении и пыталась прикрыться сумкой – выставила руки вперед. После первого удара она не кричала. Я схватил сумку, ударил, помоему, еще один раз в руку или плечо. Она крикнула: «Держите его!». Это были ее последние слова. Потом я выскочил на улицу… Забежал на стройку, начал выкидывать ненужные вещи. Там лежал конверт с фамилией женщины. В нем сто восемьдесят рублей десятками. Яна следующий день купил в Хотьково магнитофон «Снежеть» за 140 рублей"". 
Глаза, конечно, добрыми у него не были. Свою жертву он воспринимал хладнокровно, и в то же время с каким то любопытством, заинтересованно. Убийство превращалось в своего рода лотерею, где он вытягивал или «пустышку», или «выигрыш». Отсюда и хладнокровие, удивительное даже для такого кровавого убийцы, как Евсеев. Например, женщину, теряющую от кровопотери сознание, он трясет за плечо: «Куда чехол от зонтика дела?» (в сумке жертвы убийца нашел японский зонт). 
Или другой факт. Спустя аж три года после преступления Евсеев вспомнил с сожалением: «У той женщины была еще темная хозяйственная сумка, а на руке – часы и два кольца. Золотое, простое, а другое – перстень с красным камнем. Но их я взять не успел, потому что женщина закричала». 
В районе Таганской площади за один вечер он совершает подряд два убийства и одно вооруженное нападение. Третью жертву тоже попытался убить – но женщина выжила, осталась, правда, на всю жизнь инвалидом. Следующее преступление совершается с интервалом в двадцать минут! 
Из показаний Евсеева: «Удары ножом я наносил женщинам с целью убийства. Хотел, чтобы об ограблениях слух пошел по Москве, все боялись бы и по первому требованию отдавали ценности грабителям, в том числе и мне. Во вторых, опасался оставлять свидетелей живыми, чтобы милиция меня не поймала». 
К счастью, ему не всегда удавалось довести свои намерения до конца. Жертвами маньяка становились те, кому приходилось возвращаться домой затемно. Несколько раз он нападал на студенток вечерних факультетов, дважды – на сотрудников милиции. Работница птицефабрики, служащая, юрист, домохозяйка, контролер автобусного парка, школьница… Если ему сразу не везло, он тут же вновь шел на преступление. 
Сегодня, когда рубль вообще не воспринимается как деньги, нападения убийцы кажутся бессмысленными. Но даже в то время поступки Евсеева потрясали беспощадной жестокостью. Так, у одной из зарезанных женщин (причем второй за день) он вытащил из сумки… один рубль и два яблока. У другой – несколько рублей и старые с переделанным корпусом часы. Или такой «улов» – ломоть колбасы и два куска торта. 
После ареста Евсеева и обыска на его квартире в коробке с мукой сыщики нашли часть похищенного – кольца, серьги, часики. Убийца создавал нечто вроде золотого запаса. Но некоторые вещи сразу продавал: обменивал на вино и продукты, другие сдавал официантке вагона ресторана. Деньги тратил на себя. Купил второй магнитофон, «олимпийку», ботинки, пиджак. Делал подношения своей подруге. 
Идя на преступление, Евсеев действовал, как автомат, запрограммированный на убийство. Наметил жертву – шел за ней до конца. Одну из женщин вел до общежития, на глазах у вахтера вошел в подъезд, поднялся следом и убил, несмотря на крики несчастной, невзирая на опасность быть опознанным и пойманным. 
Последние преступления отличались невероятной дерзостью. Нападение на женщину в районе стадиона «Динамо» Евсеев совершил летним днем в три часа пополудни. Как обычно, догнал жертву в подъезде, угрожая ножом, отобрал часы, перстень, сумку, кофту (как не преминул добавить в протоколе – стопроцентной шерсти) и напоследок ударил несчастную ножом резаком в висок. Одна из женщин, чудом выжившая после встречи с маньяком, вспоминала: «Действовал он уверенно, спокойно, без всяких признаков растерянности». Другая успела заметить: «Когда он брал нож, я обратила внимание на его руку. Она была не рабочая, а такая гладкая, без татуировок». 
Из материалов дела: ""Евсеев Андрей Николаевич, 1955 года рождения, уроженец Хотьково Загорского района Московской области, русский, не женат, судимостей не имеет. Учебу прекратил в седьмом классе, был трудоустроен, но к работе относился крайне недобросовестно и часто менял места. Евсеев был натурщиком, лаборантом, матросом, комплектовщиком, проводником пассажирских поездов станции «Москва 3». 
После ареста Евсеев пытался «косить» под дурачка. В показаниях он писал: 
«Когда я вышел из психбольницы, где находился на лечении в 1972 году, в голове не было ни одной мысли от медпрепаратов. Очень мучительное состояние. Людей я считал первыми врагами. У меня было чувство мести, злости, которые проходили после совершения преступления». 
Однако эти объяснения полностью опровергались и материалами следствия, и заключением медицинской экспертизы. Главной целью убийств и разбоев являлась нажива. Такой вывод подтверждается показаниями самого убийцы: 
«К своим преступлениям я готовился: ежедневно бегал кроссы на стадионе, занимался с гантелями, осваивал борьбу самбо. Я был уверен, что меня никто не поймает». 
Два последних эпизода кровавой серии стоят особняком. Оба раза Евсеев наносил женщинам смертельные удары резаком, после чего насиловал умирающую жертву. 
""На улице моросил дождь, темнело. Я решил ехать в Москву для новых ограблений. Оделся по погоде: плащ почти черный с серым оттенком, свитер стального цвета, брюки в полоску. Перед уходом выпил стакан водки. Ехать в Москву решил со станции «Абрамцево», чтобы не светиться в Хотьково. Шел окольными путями. Не доходя до ворот психбольницы, увидел одинокую женщину. 
Я переменил свой план, начал ее преследовать. Перегнал, ушел вперед метров на сорок и чуть не потерял ее из виду. Она свернула раньше. Догнал ее быстрыми шагами и схватил сумку: «Отдавай все, что есть». Она вместо этого пронзительно закричала, произнося чье то имя. Я сразу стал наносить ей удары ножом куда попало. 
Прикрываясь руками, она упала на колени. Я продолжал бить ножом. После прислушался. Было тихо. Я повернул ее на спину, снял золото – кольцо, сережки. Потом решил совершить с ней половой акт. Стянул брюки с трусами, повесил их на забор… Перед уходом запахнул на ней пальто и поставил на грудь туфли как насмешку: ты хорошо защищала вещи – я тебе кое что возвращаю"". 
Вышли на него сотрудники уголовного розыска Московской области после зверского убийства и изнасилования жительницы Софрино. Тело обнаружили под слоем шлака во дворе торгового центра поселка. На иждивении убитой медсестры находились двое несовершеннолетних детей и престарелая мать. 
Нападение Евсеев совершил в непривычное для себя время – семь утра. Женщина торопилась на пригородную электричку и шла на станцию, срезая путь, через двор магазина «Хозтовары». Убийца заметил на ней золотые сережки. 
Из показаний Евсеева: 
«Она сразу закричала, вцепилась в меня и оцарапала верхнюю губу. Я ударил ее ножом раз десять двенадцать. Она упала на спину. Оттащил ее к ящикам. Мимо шли люди, кто то останавливался, смотрел в мою сторону. Я нарочно грубо сказал: „Что надо? Идите своей дорогой“; А потом, как будто обращаясь к женщине: „Ну, вставай, опять нализалась!“. Снял серьги, перстень, сапоги, содрал белье. Когда вроде бы никто не проходил, совершил с ней половой акт. Потом сходил в кочегарку, взял лопату, прикопал тело». 
Позже удалось установить несколько людей, видевших, как «мужчина склонился над лежавшей женщиной», потащил ее к стене магазина. Один из прохожих вспомнил и описал одежду этого мужчины, другой – его рост и внешность. Более того, в той же кочегарке через полчаса Евсеев уже пропивал деньги жертвы, закусывая любимым лакомством – селедкой… 
Заместитель начальника Главного управления по организованной преступности МВД России Владимир Топыричев, работавший в те годы рядовым сыщиком, вспомнил патологическую страсть Евсеева к селедке. Находясь в следственном изоляторе и являясь на очередной допрос, убийца первым делом спрашивал: «Селедку не забыли?» и немедленно сжирал рыбу вместе с костями – только голову отрывал. 
…В кочегарке собутыльники Евсеева заметили на его лице свежую царапину. Один из пьянчужек даже повздорил с ним из за чегото, и тот с угрозой вытащил самодельный нож. 
Через неделю Евсеев был задержан, а на одном из первых допросов признался не только в убийстве женщины в Софрино, но и десятках других преступлений. Приговор суда ни у кого удивления не вызвал – исключительная мера наказания. 
Дело хотьковского маньяка напоминает историю Ионесяна. Но еще больше кровавое дело перекликается с деталями нападений на женщин зимой 1994 года «охотника за шубами» Александра Чайки. 
Он появился в Москве через двадцать лет после Евсеева и, к счастью, не успел развернуться. Сотрудники МУРа вычислили серийника уже через две недели. Но об этом речь впереди."
Чикатило показывает место захоронения жертв.
"«Я приглашал к себе. У меня можно покушать, отдохнуть… жизнь веселее покажется…» - Чикатило."
"Протокол допроса Чикатило

Костоев: – Вы дали показания по всем эпизодам? 
 
Чикатило: – По всем, по всем. 
 
Костоев: – Может быть, что-то укрыли? 
 
Чикатило: – Я не то, что укрыл, я даже... я могу гарантировать следствию, что даже ошибки не допустил. Я назвал всё, ну как сказать, как почтил память, как на исповеди... 
 
Костоев: – Из ваших показаний и других материалов, собранных следствием, видно, что вы совершили 34 убийства лиц женского пола и 21 убийство мальчиков. Скажите, все ли эти преступления вами совершены на сексуальной почве? 
 
Чикатило: – Я не знаю так... Ну, в общем, я не обращал внимания, где женского пола, где мужского... Мне всё равно было. Да, в основном, да, получается, да, сексуальные. Осложненные травлей этой самой. Избиением. Меня избивали... Ну и вообще травили руководящие отдельные работники. Такие условия, истощение нервное. Я как затравленный волк, и с работы меня вытравили. Сколько раз... Ну, и сексуальная была какая-то неполноценность. 
 
Костоев: – Если вы говорите, что вас кто-то преследовал, что это был ваш внутренний протест, что вы не могли видеть одиноко стоящего человека и пройти мимо, как получается, что в 1979-м, 1980-м и до сентября 1981-го вы никаких преступлений не совершали? Значит, вы могли себя сдерживать. Остановиться? 
 
Чикатило: – Ну, так-то объяснить... Это надо вспомнить. Какая обстановка с работой, с жильем. Мы вместе с женой работали, да. И на работе был с женой, и дома. Никуда не ездил, не выходил из дома... 
 
Костоев: – И в течение этих трех лет не встретили одиноко стоящую девочку или мальчика? 
 
Чикатило: – Никуда не ездил, да... 
 
Костоев: – Вам было известно, что за ваше первое убийство привлечены и арестованы другие лица. Так это? 
 
Чикатило: – Ну, как сказать... Да. 
 
Костоев: – Я вам объявляю, что следствие длилось в течение двух с половиной лет, возвращалось на доследование и т.д. Не потому ли вы не совершали преступлений? 
 
Чикатило: – Да нет, я этому как-то не придавал значения... Для меня это общий кризис был, какой-то сексуальный, в связи с психическим. 
 
Костоев: – Какие такие социально-семейные обстоятельства были у вас в 1982 году, когда вы совершили 7 убийств? Вы переехали в новую квартиру... 
 
Чикатило: – Так командировки у меня эти навалились... 
 
Костоев: – Ну и что? 
 
Чикатило: – Бешеные эти командировки, ненормальные всякие... 
 
Костоев: – Убийство Бакулиной – куда вы ездили? На переправу купаться. Какая командировка? Волобуевой и Пожидаева – вы ездили в Краснодар в санаторий. Стальмаченок – вы поехали к родственникам. Вы же понимаете, эти вещи не укладываются в ваши объяснения. 
 
Чикатило: – Значит, ездил, ага. 
 
Костоев: – Более того, если в первоначальных эпизодах – меньшее количество ножевых ранений, то со временем оно увеличивается. Связано это с вашими сексуальными вопросами? 
 
Чикатило: – Наверное, связано, раз так получается. Значит, тянуло. Это уж понятно. Уже по результатам получается, что я уже больше зверел. Одичал и озверел. Получилось, что с работы меня вытравили, как фашиста, свидетели есть, травили в коллективе, сфабриковали дело, что я линолеум похитил. И мне некуда деться, я оказался на вокзалах, в электричках, и мне некуда было деваться. И жалобы писал и в ЦК, и в обком... 
 
Костоев: – Как вас понять, убийства вы совершали как протест, что ли? 
 
Чикатило: – Я не хочу сказать, при чем же тут невинные жертвы? Просто я в таком состоянии затравленном был, нервно-психическом... 
 
Костоев: – В 1986-м вы не совершили ни одного убийства. 
 
Чикатило: – У меня был подъем в работе. В честь 50-летия приветственный адрес мне вручили. Нормальная психика была. 
 
Костоев: – В 1987 году вы совершили три убийства. Все за пределами области. Вы не можете сказать, что вас не «тянуло»? 
 
Чикатило: – Ну, это уже было... Я не знаю... 
 
Костоев: – Не потому ли вы не совершали убийства в эти годы в Ростове, что, разыскивая вас, следственные органы осуществляли сплошное физическое прикрытие в электричках, на автовокзалах и т.д.? 
 
Чикатило: – Знал, да, что ищут, знал... 
 
Костоев: – Вы меняли места? 
 
Чикатило: – Я не выбирал, нет... Были случаи, по пять километров ходил в горном лесу, вместе шли и шли, а потом задергался, затрясло. 
 
Костоев: – Вы же вели с собой жертвы, чтобы совершить убийства? 
 
Чикатило: – Ну, получалось, конечно, так, убивал. Я думал, уже так выработалось, с целью физической сексуальной разрядки... С этой целью уводил, а то, что убивать, я не формулировал, нет. Как вижу одинокого человека, так уже должен увести его в лес. 
 
Костоев: – Что являлось для вас критерием выбора жертв? Возраст? Внешний вид? 
 
Чикатило: – Я никакого значения не придавал… 
 
Костоев: – Если вы не выбирали, то чем объяснить, что когда у вас так «задрожало», так «затрясло», вы ни разу не напали на мужчину какого-нибудь, на женщину 50 лет? Более того, почти все женщины, которых вы «уводили», были либо опустившиеся, бродяги, либо с психическими отклонениями. Значит, был выбор? 
 
Чикатило: – Значит, да, получается... Которые шли со мной... 
 
Костоев: – Вы искали их? 
 
Чикатило: – Нет, я жертв не искал, без дела ходил, как затравленный волк... 
 
Костоев: – Ваши сослуживцы рассказывали, как, садясь в электричку, вы рыскали по вагонам, не сидели на месте... 
 
Чикатило: – Я не возражаю, да. Я ходил по вокзалам. Меня носило, да. 
 
Костоев: – Вы искали жертв? 
 
Чикатило: – Да, получается, да…

В таблице: Динамика убийств на 1990г."
""
""
"26 лет прошло, Романыч...."
"Убийство в Амитивилле. 
Рональд Джозеф Дефео-мл. — американский убийца, который 13 ноября 1974 года убил своего отца, мать, двух сестёр и двух братьев. Его преступление повлекло за собой возникновение такого паранормального феномена, как «Ужас Амитивилля», на основе которого было снято множество фильмов в жанре хоррор. 
 
Во время следствия Дефео так и не смог толком объяснить свои мотивы, но суд признал его вменяемым и приговорил к шести срокам по 25 лет (150 лет в целом), из которых сегодня Дефео отбыл целиком только один.

Убийство 
В среду 15 ноября 1974 года в Амитивилле на Лонг-Айленде, на юге штата Нью-Йорк, где-то в 18:30 вечера, 23-летний Рональд Дефео-младший ворвался в «Генриз Бар», который был расположен на углу Мэрик-Роад и Оушен-Авеню, и в истерике объявил всем собравшимся там: «Вы должны помочь мне! Кажется, мои мать и отец застрелены!» Дефео жил вместе с родителями, братьями и сёстрами в доме «Хай-Хоупз» по адресу Оушен-Авеню, 112. Он и небольшая группа человек — посетители бара Роберт Келски, Джоуи Йесвит, Эл Сакстон и Уилльям Скордемейджлия, которые были хорошо знакомы с Рональдом, — отправились к нему домой и обнаружили, что родители Рональда действительно мертвы. Один из участников группы Джоуи Йесвит позвонил в полицию округа Саффолк, которая обыскала дом и обнаружила, что, помимо Луизы и Рональда-старшего, их четверо других детей также мертвы. Все шестеро были найдены застреленными в собственных кроватях. 
 
Жертвами были автодилер Рональд Дефео-старший (43 года), его жена Луиза (42 года) и их четверо детей: Дон (18 лет), Эллисон (13 лет), Марк (12 лет) и Джон (9 лет). Все жертвы были застрелены из 35-калиберной винтовки Marlin 336C. Время смерти было предположительно 3 часа ночи. Было установлено, что в родителей Дефео было сделано по два выстрела, в то время как их дети были убиты с одного. В газетах первоначально возникли сообщения, что Луиза Дефео и её дочь Эллисон в момент убийства не спали, но полиция Саффолка всё это опровергла — все жертвы лежали в одной позе — на животе — и значит, в момент убийства никто толком не проснулся.

Следствие 
Порядок убийств приблизительно был таким: Дефео-старший, Луиза, Марк и Джон (мальчики спали в одной комнате, поэтому их порядок остался неизвестным), Эллисон и Дон. Отец и мать были убиты двойным выстрелом каждый и, судя по характеру пулевых ран, стреляли в них издали. У Дефео-старшего первая пуля попала в спину и вышла через грудь. Второй выстрел был направлен ему в шею и пуля застряла в позвоночнике. Первый выстрел в Луизу попал ей в грудную клетку, второй — в правое лёгкое. Марк и Джон были убиты с более близкого расстояния и, как выяснилось, Джон какое-то время был ещё жив после выстрела. Эллисон и Дон почему-то были единственными, кому выстрелили прямо в голову. У Элисон пуля вошла в левую щёку и вышла через правое ухо, у Дон же выстрел буквально снёс всю левую часть лица. 
 
Рональд Дефео-младший в тот же вечер, 13 ноября, был взят под защиту полицией, которая решила, что его семью убил наёмный киллер-мафиози Луи Фалини. Тогда же на кухне своего дома он дал первые показания, согласно которым в ту ночь он не ложился спать до 2-х часов ночи, потому что смотрел телевизор. Где-то в 4 часа ночи, по его словам, он увидел у двери туалетной комнаты инвалидное кресло его брата Марка, который незадолго до этого получил физическую травму на американском футболе. Поскольку ему так и не удалось заснуть, Рональд решил отправиться на работу пораньше и ушёл, по его словам, ещё до того, как кто-то из семьи проснулся. Он подробно описал весь свой день с того момента, как ушёл из дома, упомянув, что в течение всего дня он несколько раз звонил домой, но трубку никто не брал, и закончил тем, что вечером проник домой через кухонное окно, пошёл наверх и обнаружил тела родителей. Одновременно, он рассказал, что какое-то время в их доме жил друг отца Луи Фалини, который замуровал у них в подвале множество драгоценностей. Этот рассказ мигом позволил полиции выдвинуть версию, что семью Дефео убили из-за хранения награбленного, как лишних свидетелей. 
 
Переломный момент наступил 15 ноября, когда детектив Джон Шайрвелл приступил к детальному осмотру комнаты Рональда, в которой до этого был сделан лишь беглый осмотр. В стенном шкафу он нашёл две коробки из-под винтовки Marlin 336C калибра 35 Rem., которая, как выяснилось, и была орудием убийства. Позже Шайрвелл допросил Роберта Келски, от которого узнал о том, что Рональд был фанатом оружия. Тогда же выяснилась та история с фальсифицированным ограблением, когда Рональд присвоил себе деньги фирмы. Поняв, что в показаниях Рональда есть «белые пятна», другой детектив, Роберт Рафферти, начал нажимать на Дефео-младшего, указывая на одну существенную ошибку — в своих показаниях Рональд описал, что в 4 часа ночи он бодрствовал и даже видел, что его брат находится в туалетной комнате, однако вся семья была найдена в постелях, будучи одетыми в пижамы и нижнее бельё, что означало, что они не могли быть убиты после того, как Рональд ушёл на работу. Время их смерти было установлено как раз между 2 и 4 часами ночи. 
 
Это заявление дало сильную трещину в показаниях Дефео, и тогда он выдвинул новую историю: в половине четвёртого ночи его разбудил Луи Фалини и приставил к его голове пистолет. Вместе с ним был ещё один человек, которого Дефео не смог толково описать. По его словам, эти двое провели его под прицелом по всему дому и у него на глазах убили всю его семью, после чего ушли, а Дефео от ужаса и отчаяния уничтожил улики, которые могли ошибочно заставить подумать, что убийства совершил он. В ответ на это Рафферти поинтересовался, почему Рональд выбросил отстрелянные гильзы, если не имел к ним никакого отношения и, судя по всему, не знал, что в качестве оружия использовалась его винтовка. Он также добавил, что со стороны Фалини логично было заставить Дефео быть не наблюдателем, а напрямую участвовать в убийстве. Наконец, последней каплей стало то, когда выяснилось, что сам Фалини имел крепкое алиби и в ту ночь вообще был за пределами штата. Только после этого Рональд Дефео, наконец, сознался, что убийца был всего один, и это он сам. 
 
С его слов «всё началось так быстро. Как только я начал, я просто не мог остановиться. Это пошло так быстро». Дефео признался, что после убийства он вымылся, переоделся и собрал все улики, включавшие запачканную кровью одежду, саму винтовку Marlin и отстрелянные гильзы, которые отвёз в Бруклин и утопил в канализации. Затем весь день 13 ноября он провёл так, как проводил его, если бы ничего не случилось. Когда на работе стали беспокоиться отсутствием его отца, Рональд несколько раз звонил домой и изображал удивление по поводу того, почему никто не берёт трубку (хотя, причину этого он, конечно же, знал). Остаток дня после работы он провёл сначала в обществе его подруги Шерри Кляйн, его друга Роберта Келски и наркотиков со спиртными напитками. Всё это время он внушал окружающим, что его семья явно отсутствует дома, и он не может идти домой, потому что у него нет ключей. В целом его первоначальные показания о хронологии действий в этот период времени ничем не отличались от того, что удалось узнать детективам. 
 
Суд 
Судебный процесс над Дефео начался 14 октября 1975 года. Его адвокат Уильям Вебер делал основную ставку на безумие подзащитного, утверждая, что под воздействием наркотиков Дефео на протяжении где-то 28 дней до преступления слышал в голове голоса, которые заставили его пойти на убийство. Данный диагноз подтвердил нанятый адвокатом психиатр Дэниел Шварц. Однако, судебный психиатр Гарольд Золан заявил, что Дефео на момент преступления страдал лишь антисоциальным расстройством личности и поэтому свои действия прекрасно осознавал. 
 
21 ноября 1975 года Дефео, несмотря на то, что в этот раз он полностью сотрудничал с полицией и даже показал им место, где избавился от улик, был признан виновным по шести пунктам обвинения в убийстве второй степени. 4 декабря судья Томас Старк приговорил Рональда Дефео-младшего к шести срокам по 25 лет. 
 
Сегодня Дефео содержится в исправительном учреждении Гринхэйвен в Бикмане в штате Нью-Йорк и все его прошения на досрочные освобождения в настоящий момент отклонены. 
 
Личная жизнь Дефео 
Первой официальной и законной женой Дефео была Барбара Пюко, на которой он был женат с 1994 по 1999 годы. 28 апреля 2004 года Дефео женился на медсестре Трэйси Линн, но в будущем они тоже развелись. 27 июня 2012 года Дефео женился в третий раз на Ниссе Бёркхалтер. 
 
Споры 
Хотя Дефео полностью признал себя виновным в убийстве, множество деталей убийства до сих пор остались и остаются непонятными. Следствие так и не смогло установить, почему ни один из членов семьи Дефео не проснулся, когда убивали другого. Согласно отчётам полиции, в момент убийства все шестеро спали и никакому другому насилию подвержены не были. Опрос соседей показал, что в ту ночь никто на Оушен-Авеню не слышал выстрелов, и, между тем, полиция пришла к выводу, что винтовка, которой пользовался Дефео, не была оснащена глушителем. Также не было обнаружено никаких доказательство того, что убитых могли перед смертью могли накачать каким-нибудь снотворным. Помимо этого, Марк Дефео имел физическую травму, полученную на футболе, и поэтому, ложась в постель, не мог перевернуться на живот без посторонней помощи, однако его тело, как и у остальных, лежало на животе. 
 
Официально было признано, что Дефео действовал один, однако криминалисты и полицейские, которые лично видели всё место трагедии, отказывались верить, что всё это — дело рук одного человека. Майкл Бриганте-старший на суде также заявил, что не верит в то, что его внук действовал в одиночку. Для этого он даже нанял бывшего полицейского детектива из Нью-Йорка Германа Рэйса, который в конечном итоге установил, что в расстреле использовались два оружия. Результаты его исследований были подтверждены во время слушания, но вину Дефео не уменьшили. 
 
Начиная с момента заключения, Дефео несколько раз выдавал различные версии событий той ночи. В 1986 году, давая интервью «Newsday», он заявил, что это Дон убила их отца, после чего Луиза, обезумев от горя, убила Марка, Джона, Эллисон и саму Дон, а затем самому Рональду пришлось убить её. Причину, по которой он взял на себя всю вину, Дефео объяснил тем, что боялся гнева его деда по материнской линии Майкла Бриганте-старшего и дяди его отца Питера Дефео (последний занимал место капо в Семье Дженовезе, и Рональд опасался, что он убьёт его). Однако один из бывших чиновников графства Саффолок назвал эту версию откровенно нелепой, и поэтому она была отклонена. 
 
Несмотря на то, что, согласно родственникам Дефео, у Рональда действительно были тяжёлые отношения с отцом, причины убийства на сегодняшний день так и не установлены. Поскольку Дефео был признан на суде вменяемым, судебное расследование предположило, что основным мотивом были страховочные полисы его родителей. 
 
Версия Рика Осуны 
30 ноября 2000 года Рональд Дефео дал небольшое интервью Рику Осуне, который в 2002 году выпустил книгу «The Night the DeFeos Died». В этом интервью, согласно Осуне, Дефео рассказал другую версию о событиях той ночи, согласно которой, вместе с ним были его сестра Дон и два его друга — Роберт Келске и Оги Деженеро. Согласно версии Осуны, день 12 ноября 1974 года состоял сплошь из препирательств с отцом, который тиранил не только старшего сына, но и всех остальных. Поздно вечером, когда все ссоры утихли, Рональд, Дон и их два друга решили «оттянуться» в подвале. Со слов Рональда, его сестра Дон тоже ненавидела отца, так как тот не позволил ей переехать к бойфренду во Флориду, и поэтому в тот вечер она, в состоянии ненависти, предложила брату убить родителей. Где-то около часа ночи 13 ноября Рональд, будучи в состоянии наркотического и алкогольного опьянения, ответил на «предложение» сестры согласием. Деженеро и Келске также согласились участвовать. Один из них встал «на стрёме», второй вооружился его Кольт Питоном, а сам Рональд — всё тем же Marlin 336C. Свет в доме они не зажигали, и единственными источниками освещения были свеча на комоде в родительской спальне, свет из ванной комнаты второго этажа и фонарик военного образца. 
 
По словам Дефео, его отец не был убит с первого выстрела и попытался встать на ноги, из-за чего в него выстрелили вторично. Луиза тоже не умерла с первого выстрела и начала звать на помощь, из-за чего в неё тоже пришлось заново выстрелить. Убийство младших детей не входило, по словам Рональда, в их план, и поэтому Эллисон, Марка и Джона планировалось переправить к бабушке и дедушке в Бруклин. Что именно произошло, Рональд, по его словам, не знал, потому что после убийства родителей один из его друзей сбежал, и Дефео помчался за ним, чтобы заставить вернуться и уничтожить улики. Не догнав друга и вернувшись в дом, он обнаружил, что Дон убила младших детей, так как посчитала их лишними свидетелями. Рональд пришёл в ярость, и у них с сестрой завязалась драка в её спальне на третьем этаже. В процессе драки Рональд толкнул сестру на кровать, и та потеряла сознание, а он затем приставил к её голове винтовку и выстрелил. Предположение, что Эллисон, Марк и Джон не были убиты старшим братом, могло подтвердиться только тем, что, согласно газетным сообщениям, хотя Рональд только симулировал на суде своё безумие, которое толкнуло его на убийства, признать вину за убийство младших братьев и сестры он по какой-то причине отказался. А опрос знакомых семьи Дефео показал, что Рональд был очень привязан к братьям и сёстрам. 
 
В принципе, в пользу того, что Дон Дефео была как-то замешана в этом, говорил тот факт, что эксперты обнаружили на её ночной рубашке следы пороха, что явно свидетельствовало о том, что она держала оружие. Однако эксперт по баллистике Альфред Делла Пенна опроверг эту версию, засвидетельствовав, что порох выделяется вместе с выстрелом через дуло. Следы пороха на её одежде могли появиться из-за того, что выстрел проводился в упор. При этом экспертиза не выявила на теле Дона Дефео, как и на телах остальных, следов какого-либо физического насилия. Тем не менее, спинка её кровати была подозрительно чистой, хотя там должны были быть следы крови, отчего образовалась версия, что девушка, возможно, была убита в другом месте, а затем её тело перенесли в её кровать. 
 
Расспросить Роберта Келске относительно правдивости этой версии не удалось: 1 января 2001 года он скончался в возрасте 50 лет от опухоли. Оги Деженеро оказался вне пределов связи с Осуной, потому что ранее был взят под опеку программой защиты свидетеля, проходившей по другому преступлению. 
 
Скептик сверхъестественного Джоуи Найкелл между тем отметил, что на момент интервью с убийства прошло уже 25 лет, и поэтому к этой новоявленной версии следует относиться осторожно. В то же время в письме радиоведущему Луи Джентайлу Дефео полностью опроверг версию Рика Осуны, заявив, что ничего такого никогда ему не говорил. 
 
Ужас Амитивилля 
Спустя 13 месяцев после убийства и два месяца после того, как Дефео был вынесен приговор, 18 декабря 1975 года дом «Хай-Хоупз» был куплен за 80 тысяч долларов семьёй Лац. Спустя 28 дней (а именно столько дней Рональд, по его словам, слышал голоса в голове), 14 января 1976 года, они в спешке покинули дом, оставив там все свои вещи и даже не успев сделать выплаты по ипотеке в размере 60 тысяч долларов. По их словам, на протяжении всего проживания в этом доме их терроризировали различные сверхъестественные явления. Этот случай получил название «Ужас Амитивилля» в честь выпущенного в сентябре 1977 года романа Джея Энсона, в котором тот описывал историю Лацов (в России книга издавалась под названием «Эмитивилльские кошмары»). История Лацов, однако, подвергалась различной критике и обвинениям в мошенничестве. По книге в июле 1979 года был выпущен одноимённый кинофильм, который пользовался успехом, хотя события в нём немного отличались от реальных фактов. Успех фильма дал зелёный свет семи продолжениям, из которых только два были сняты для широкого экрана, ещё один — для телевидения и оставшиеся четыре вышли на видео. Ни одно из них особым успехом не пользовалось, так как развивало уже не реальные события, а целиком вымышленные. 
 
Примечательно то, что Лацы были единственными, кто столкнулся в доме с чем-то необычным. После Лацо"
""
"Дикие эксперименты нацистов.

• Эксперимент с давлением на больших высотах 
 
Он проводился в 1942 году и был посвящен исследованию того, что происходит с организмом на большой высоте в условиях низкого атмосферного давления — например, в случае, если немецкий самолет был подбит. С этой целью нацистский врач Зигмунд Рашер начал помещать узников концлагеря Дахау в специальные барокамеры, где давление воздуха понижалось до уровня, существующего в атмосфере на больших высотах, до 21 км над уровнем моря. В результате большинство заключенных вскоре погибали в ужасных мучениях от нехватки кислорода и разрыва легких. Однако некоторые теряли сознание и еще какое-то время оставались в живых — тогда доктор Рашер без наркоза вскрывал им череп, чтобы узнать на практике, что происходит в мозгу человека при потере сознания в подобных условиях. Из 200 заключенных, на которых проводили этот мучительный опыт, около 80 человек погибли сразу, а остальных казнили. 
 
• Эксперимент с замерзанием 
 
Он был направлен на поиски самых эффективных способов оказания врачебной помощи немецким летчикам, пострадавшим от переохлаждения в случае, если их самолет упал в воду, или они обморозились при сильных морозах в ходе боев с русскими на Восточном фронте. Для этого Рашер помещал раздетых узников концлагеря в бассейны с ледяной водой, где они замерзали насмерть, страдая иногда на протяжении нескольких часов. Других заключенных без теплой одежды выгоняли на мороз, и нацистский доктор наблюдал, что происходит с ними перед смертью. При этом одни жертвы мучились и кричали от боли, а другие теряли сознание и замерзали до полусмерти. Тогда врачи забирали их и пытались вновь отогреть до нормальной температуры, используя тёплые одеяла или опуская их тела в горячие ванны. Однако все это было бесполезно, и в результате погибло, по разным оценкам, от 80 до 100 человек. 
 
• Применение сульфаниламида 
 
Этот эксперимент был посвящен исследованию эффективности сульфаниламида (стрептоцида) и других лекарственных средств в борьбе с гангреной, часто возникавшей у немецких солдат в результате ранений на фронте. При этом в воспаленном мозгу нацистских ученых родилась идея, что для получения наилучших результатов необходимо воспроизвести на подопытных узниках концлагеря тяжелые боевые ранения. Поэтому они наносили своим «пациентам» глубокие резаные и огнестрельные раны в разных частях тела, а затем помещали туда осколки стекла или деревянные щепки, как на «настоящей войне», чтобы искусственно вызвать газовую гангрену. Все это происходило без наркоза, и большинство испытуемых в лагере Равенсбрюк умирали в ужасных муках от тяжелых ранений и сопутствующих воспалений. 
 
• Эксперименты над близнецами 
 
Их проводил доктор-садист Йозеф Менгеле, известный своими зверским отношением к узникам, которых он не считал за людей. Похоже, они раздражали его своим существованием, поэтому иногда он собственноручно расстреливал их без всякой цели, а иногда делал смертельный укол фенола в сердце, чтобы от них избавиться. Когда Менгеле прибыл в качестве врача в концлагерь Аушвиц (Освенцим), то приказал немедленно отправить в газовую камеру всех женщин, которые там находились (около 600 человек), даже не взглянув на их медицинские карты. А затем начал проводить бесчеловечные эксперименты над близнецами, тщетно пытаясь раскрыть «секрет» их сходства и выяснить, насколько организм способен вынести насильственное внешнее вмешательство. 
 
Менгеле лично «сортировал» близнецов по росту и весу для удобства, а затем подвергал их различным опытам — например, в глаза детям впрыскивали различные химикаты, чтобы узнать, изменится ли от этого цвет глаз. Одним из самых диких экспериментов стала попытка искусственно создать «сиамских близнецов» при помощи операции, в ходе которой нацистские хирурги в буквальном смысле сшили вместе двух близнецов. Чтобы уничтожить следы преступных опытов, детей затем убивали смертельными уколами. Слухи об ужасном докторе вышли за пределы лагеря, и даже местные жители начали прятать своих детей, говорится в статье. В результате этих страшных опытов из 1500 пар близнецов спастись смогли всего лишь около 200 пар. 
 
• Пересадка человеческих органов 
На первый взгляд, эта идея сейчас никого не пугает — однако во времена нацистов последствия таких экспериментов были катастрофическими, поскольку хирурги нарабатывали опыт на живых людях, безжалостно ампутируя им части тела и пытаясь пришить заново. В концентрационном лагере Равенсбрюк нацистские врачи без наркоза отрезали узникам руки и ноги, а затем тщетно пробовали вновь их пришить или пересадить другим подопытным. После неудавшихся попыток они исследовали на жертвах строение костей, нервной и мышечной системы, чтобы попробовать заново. Эти преступные хирургические эксперименты увечили заключенных, заставляя их страдать от невообразимой боли и мечтать о скорой смерти. 
 
• Стерилизация 
Еще одним безнравственным экспериментом нацистов была массовая стерилизация. Ее проводил, в частности, Карл Клауберг, который при поддержке Генриха Гиммлера пытался найти эффективный метод стерилизации населения, пригодный для массовой стерилизации миллионов людей с минимальными затратами времени и усилий. Для этого половые органы заключенных подвергали воздействию различных типов излучений, химических реагентов или лекарств. Затем их отрезали и исследовали, как эти методы повлияли на детородные способности. Женщинам также вводили в матку кислоту или различные химические препараты, чтобы сделать их бесплодными. Те, кто выживал после кастрации и стерилизации, страдали от ужасных болей, кровотечений и воспалений, не говоря уже о моральных муках. Самое ужасное, что по планам нацистов, программа насильственной стерилизации должна была охватить около 400 тысяч человек! 
 
• Эксперименты по искусственному оплодотворению 
Эти жестокие бесчеловечные опыты, которые также проводил доктор Карл Клауберг, не имеют ничего общего с методами искусственного оплодотворения, применяющимися в современных клиниках. По сохранившимся свидетельствам, жертвами насильственных экспериментов стали около 300 женщин. Причем в некоторых случаях по приказу безумного доктора им вводили сперму животных, чтобы исследовать, что получится в результате такого оплодотворения. Точных данных о результатах нет, однако возможно, что об этом лучше никогда и не знать, говорится в статье. 
 
• Эксперименты по заражению туберкулезом 
Еще один безнравственный опыт, который проводил в Нойенгамме нацистский врач Курт Хайсмейер, заключался в том, что узников этого концлагеря намеренно инфицировали живыми возбудителями туберкулеза, которых вводили прямо в легкие. Нацисты пытались опытным путем создать вакцину для лечения этого заболевания, однако безуспешно. В итоге более 200 человек погибло после тяжелой болезни. Еще 20 подопытных детей задушили, чтобы избавиться от лишних доказательств, когда к концлагерю подходили наступавшие союзные войска. 
 
• Эксперимент с отравляющими веществами 
Этот ужасающий эксперимент над заключенными в концлагере Бухенвальд ставила команда безумных нацистских ученых, которые хотели узнать, как влияют на человека различные ядовитые вещества. Узникам делали инъекции разных ядовитых препаратов, таких как фенолы или цианиды. А иногда яды добавляли в еду, и врачи-садисты наблюдали за тем, как их жертвы едят отравленную пищу. Один из врачей также додумался стрелять в заключенных отравленными пулями, чтобы потом можно было проследить путь яда от раны по кровеносной системе. В результате подопытные страдали от воспалений и отказа жизненно важных органов, в мучениях ожидая неминуемой смерти. Тех, кто долго не умирал, все равно казнили, чтобы «ученые» могли извлечь пользу из их вскрытия. 
 
• Эксперименты по заражению малярией 
Эти опыты, которые проводились в концлагере Дахау в 1942-1945 годах, были похожи на жестокие эксперименты с туберкулезом. Жертвы подвергались укусам комаров, или им делали инъекции споровиков малярии, взятых у москитов. После заражения врачи испытывали на них различные лекарственные препараты, которые в итоге оказались малоэффективными. Из 1000 заключенных, над которыми ставили малярийные эксперименты, умерло более половины. 
 
• Эксперимент с горчичным газом (ипритом) 
Этот отвратительный эксперимент нацисты проводили с 1939 по 1945 годы в разных местах, включая лагеря для беженцев. Они намеренно распыляли там иприт и наблюдали за страданиями людей, подвергшихся отравлению, пытаясь таким способом найти действенное противоядие — но как обычно, так и не смогли. В то время как жертвы этих газовых атак испытывали ужасные боли в результате сильнейших химических ожогов, и большинство из них также ждала мучительная и неминуемая смерть. 
 
• Эксперимент с морской водой 
В результате этого опыта, проходившего в Дахау с июля по сентябрь 1944 года, смерть подопытных наступала еще медленнее и мучительнее. Нацисты пытались выяснить, можно ли приспособить для питья морскую воду. Для этого они отобрали 90 цыган, которых полностью лишили еды и воды, оставив им лишь соленую морскую воду. Эти несчастные страдали от жестокой жажды и обессиленно ползали по полу, пытаясь облизать его и найти хоть каплю пресной воды, оставшейся после уборки. Большинство из них в результате умерло от сильного обезвоживания. 
 
Основную часть узников нацистских концентрационных лагерей составляли иностранные военнопленные, которые не говорили по-немецки и не понимали, почему они оказались в таких ужасных условиях. И когда они видели врачей в белых халатах, то не могли даже представить, что их ожидает не спасение от страданий, а невыносимые мучения в ходе зверских «экспериментов». Но самое удивительное — хотя ни один из этих опытов не принес ожидаемых результатов, эти провалы не сдерживали безумных нацистских ученых, которые запросто избавлялись от трупов своих жертв, сжигая их в печах концлагерей. 
 
Лишь в 1947 году на Нюрнбергском процессе над врачами, среди которых был и личный врач Адольфа Гитлера, был наконец вынесен приговор этим людям в белых халатах, устраивавшим зверские бойни «во имя медицины». И пожалуй, единственным положительным результатом стало принятие международного акта о том, что ни один медик в мире не имеет права делать что-либо с телом пациента без его согласия. Однако все равно до сих пор трудно называть этих бесчеловечных военных преступников «врачами», заключает Al Aan."
"Тед Банди - американский серийный убийца, насильник, похититель людей и некрофил, действовавший в 1970-е годы. Его жертвами становились молодые девушки и девочки. Точное число его жертв неизвестно. Незадолго до своей казни он признался в 30 убийствах в период между 1974 и 1978 годом, однако настоящее количество его жертв может быть гораздо больше (более 100 человек)."
"Вкус человечины: отзывы каннибалов

«По вкусу это напоминало хорошую телятину, не от самого молодого теленка, но и не говядину. Мясо обладало мягким вкусом без какой-либо остроты или специфических характеристик, как например, у козлятины или свинины. Оно было немного жестким и волокнистым, но пригодным в пищу. Поджаренный кусок по цвету, фактуре, запаху и вкусу укрепил мою уверенность в том, что телятина из всех привычных нам видов мяса — наиболее близкий аналог человечины» 
 
— Уильям Сибрук, добыл мясо в морге 
 
«Это был вкус диких баранов, как если бы вы приготовили овцу, которая пасётся в горах и ест грибы. Это явно была козлятина» 
 
— Александр Селвик Венгшол 
 
«Я положил полоски бекона на каждую ягодицу и отправил все в духовку. Через четверть часа влил туда пинту воды и добавил 4 луковицы. Мясо регулярно поливал жиром из деревянной ложки. Так оно стало мягким и сочным. За 2 часа все приготовилось. Я никогда не ел жареной индейки, которая была бы вполовину так вкусна. Но пи-пи я не смог разжевать и выбросил в туалет» 
 
— Альберт Фиш 
 
«Я попытался надкусить ягодицу, потом - правое бедро. Но мне не удалось откусить даже небольшой кусочек. Тогда пришлось взяться за разделочный нож. Меня поразил кукурузный цвет человеческого жира. Надрезанное мясо красного цвета было похоже на говядину. Оно таяло во рту, словно кусочки сырого тунца. Наконец-то я попробовал отличнейшую белую женщину на вкус и подумал, что нет на свете ничего более восхитительного!» 
 
— Иссеи Сагава 
 
«Я обжаривал стейк с солью, перцем, чесноком и мускатным орехом. К нему подал картофельные крокеты, брюссельскую капусту и соус из зеленого перца. Мясо на вкус было как свинина, немного горше и жестче. Довольно вкусно» 
 
— Армин Майвес"
"После жестокого изнасилования Синглтон отрубил ей обе руки топором и бросил ее в 30-футовый водопропускной канал. Когда Синглтон умчался прочь, он искренне поверил, что он убил Мэри и что никто никогда не узнает, что он только что сделал. Но... Он ошибался. 
 
__________________________ 
 
Это был жаркий день в Беркли, штат Калифорния, 29 сентября 1978 года... 
 
15-летняя Мэри Винсент была многообещающей танцовщицей. Проработав фронт-сцену на Lido de Paris в Лас-Вегасе, а также в Австралии и на Гавайях, ее будущее, безусловно, выглядело ярко. 
 
В тот роковой день Мэри решила сбежать из дома. Ее родители разводились, и ей нужно было побыть одной. Лос-Анджелес был местом назначения...так решила она. 
 
Когда она указала пальцем на туманное Калифорнийское солнце, синий фургон остановился рядом с ярким и многообещающим подростком. За рулем был бывший моряк торгового флота, Лоуренс Синглтон, относительно не вызвавший бы ни у кого какого-то подозрения, который выглядел как обычный дружелюбный и вполне безобидный дед.

Синглтон предложил подвезти Мэри на Межштатную автомагистраль 5, на которую она с радостью согласилась. 
 
Когда они приблизились к месту назначения, Синглтон продолжал ехать. Когда Мэри поняла, что он проехал поворот, она схватила заостренную маркшейдерскую палку, которая была рядом с пассажирским сиденьем, и потребовала, чтобы он поворачивал назад. В ""испуге"" (как могло показаться Мэри) Синглтон сказал, что это было случайно, и выполнил ее приказ. 
 
В нескольких милях вниз по дороге Синглтон остановил машину и сказал Мэри, что ему нужно срочно отойти в туалет и он не сможет дотерпеть до ближайшей заправки. Мэри решила выйти подышать свежим воздухом. Когда она присела завязать шнурки, Синглтон подкрался сзади и ударил ее молотком по голове. 
 
После жестокого изнасилования и содомии подростка Синглтон отрубил ей обе руки топором и бросил ее в 30-футовый водопропускной канал в каньоне Дель-Пуэрто в округе Станислаус. Когда Синглтон умчался прочь, он искренне поверил, что он убил Мэри и что никто никогда не узнает, что он только что сделал. Но... Он ошибался. 
 
На следующее утро две женщины столкнулись с ужасным зрелищем: Мэри Винсент спотыкаясь по ровной дороге, обнаженная, держа подняв вверх то, что осталось от ее изуродованных рук. 
 
""Она держала руки так, чтобы мышцы и кровь не выпадали"", - читали судебные документы. 
 
Она была срочно доставлена в больницу, где смогла дать подробное описание своего обидчика. Примерный эскиз был настолько реалистичным, что сосед Синглтона узнал его и немедленно вызвал полицию. 
 
Под смехотворно мягкие законы, в то время, Синглтон был осужден на 14 лет в тюрьму, это было максимально допустимое наказание. После отбытия всего восьми лет и четырех месяцев этого срока Синглтон был условно освобожден за хорошее поведение. Незадолго до его освобождения его психиатрическая оценка гласила: “поскольку он настолько тесно связан со своей враждебностью и гневом, он по-прежнему представляет повышенную угрозу для безопасности других в тюрьме и за ее пределами. Кроме того, во время заключения Синглтон написал несколько писем адвокату Винсента, в которых он угрожал ей. После условно-досрочного освобождения Винсент боялась, что он вернется, чтобы закончить начатое. 
 
Мэри выжила, но она не чувствовала себя выжившей. После нападения, она впала в глубокую депрессию. У нее были надежды и мечты стать танцовщицей, но ее реконструктивная операция сделала ее неспособной танцевать когда-либо снова. Она провела много лет, содрогаясь от самой мысли о том дне... Она страдала от беспощадных кошмаров и дрейфовала с места на место. Она не смогла найти работу и даже не могла позволить себе починить протезы; она подала заявление о банкротстве.

”Я никогда не улыбалась никому за 21 год"", - сказала Мэри в 1999 году. Теперь, однако, она встретила человека по имени Том, и у них была скромная свадьба. Позднее Мэри родила двух сыновей. 
 
Она посещает Университет Невады, Лас-Вегас. В то время как она когда-то считала себя жертвой, она стала чувствовать себя выжившей и ей захотелось помогать жертвам насилия. Хотя раньше убивала сама мысль о том, что ее мучение травмировало ее, теперь она была готова публично говорить об этом роковом дне в надежде, что это помешает другим молодым и впечатлительным подросткам путешествовать автостопом.. 
 
Пока Мэри не могла больше танцевать, она открыла для себя новый талант: рисование. 
 
""Я не могла провести прямую линию. Даже с линейкой я бы все испортила. Это то, с чем я проснулась после нападения, и мои работы вдохновили меня и дали мне чувство собственного достоинства”, -сказала Мэри. 
 
Так, а что стало с Лоуренсом Синглтоном после его освобождения? 
 
Он переехал во Флориду после того, как калифорнийские граждане поделились своим презрением к мысли о том, что ЭТО чудовище отпустят обратно в их сообщество. 
 
Фактически, многочисленные протесты против его условно-досрочного освобождения были организованы по всему штату. 
 
""Сдохни, Ларри"" и ”разорвать маньяка"", вот некоторые из этих баннеров. 
 
Через пару лет после его освобождения, случилось следующее: мужчина позвонил в полицию, увидев что-то ужасное через окно в Тампе, штат Флорида, где Синглтон теперь проживал. 
 
Ужаснувшийся звонящий сказал, что он видел, как обнаженный мужчина снова и снова поднимал руку над окровавленной женщиной, которая лежала на его диване. Он сказал полиции, что слышал: ""ужасающий звук, будто кости ломаются."" 
 
Когда приехала полиция, их встретил не кто иной, как Лоуренс Синглтон. Это был его дом, и он был весь в крови. 
 
На диване в гостиной лежало безжизненное тело Роксаны Хейз, 31-летней секс-работницы, которая договорилась о свидании с Синглтоном; он согласился заплатить ей 20 долларов за секс. Синглтон изрезал ножом мать троих детей до смерти... 
 
Когда известие об убийстве дошло до Мэри, она в глубине души знала, что ей снова придется столкнуться с Синглтоном. Хотя она не была обязана давать показания на его суде, она чувствовала, что она должна это сделать. 
 
На этот раз она увидит, что справедливость восторжествовала. 
 
""Меня изнасиловали. Меня лишили рук. Он использовал топор. Он оставил меня умирать”, - сказала Мэри ошеломленному залу суда, когда она указала на Синглтон своим протезным крюком. 
 
Помощник государственного Джей Прунер сказал, что жестокость нападения Синглтона на Мэри и насильственное убийство Роксаны являются причиной того, что было рекомендовано, чтобы Синглтон был приговорен к смерти. 
 
""Двадцать лет назад Мэри Винсент села в фургон мистера Синглтона. Примерно 20 лет спустя Роксана Хейс села в фургон мистера Синглтона. Она, в отличие от Мэри Винсент, не пережила встречи с Лоуренсом Синглтоном.” 
 
Показания Мэри помогли отправить Синглтона в камеру смертников, где он скончался от рака в 2001 году. 
 
- ""Я долго хотела посмотреть ему в глаза и это наконец-то произошло"", - сказала Мэри. 
 
Ларри Синглтон стал национальным символом недостатков в системе уголовного правосудия. Если бы законы были менее мягкими, то Синглтон никогда бы не был освобожден, а Роксана Хейз все еще была бы жива."
"Лонг родился 14 октября 1953 года. В детстве получил несколько тяжёлых травм головы. Семья Лонга была неблагополучной, его мать вела беспорядочную сексуальную жизнь. Повзрослев, Лонг женился на своей школьной подруге в 1974 году, которая родила ему двоих детей. 
Поведение Лонга изменилось в худшую сторону после того как он получил обширную черепно-мозговую травму, разбившись на мотоцикле. Ещё во время лечения в госпитале он стал фантазировать о насилии над женщинами. После выписки он стал агрессивен, без повода проявлял жестокость, впал в депрессию и потерял свойственное ему чувство юмора. С 1980 по 1983 года Лонг совершил около 50 или 150 изнасилований. Своё первое убийство он совершил в 1983 году. Его психическое состояние ухудшалось, он стал постоянно насиловать и убивать женщин."
"Тяжелый шизофреник с выраженными следами деградации личности, убийца, людоед, гомосексуалист, некрофил.

Ильшат(Игорь) Кузиков — один из наиболее отвратительных петербургских преступников постперестроечной поры. Тяжелый шизофреник с выраженными следами деградации личности, убийца, людоед, гомосексуалист, некрофил. Тощий, сутулый, «бомжеватого» вида, он не казался опасным и без труда знакомился с бомжами, которых приводил в свою однокомнатную квартиру в Московском районе. На суде были доказаны факты убийства Кузиковым в 1994 — 95гг. как минимум 3 человек (реально, видимо, много больше). Тело последнего из убитых преступник расчленил и сварил из него суп. 
 
Выбор блюд был обусловлен тем, что его можно было хранить в помещении довольно длительное время (Кузиков не имел исправного холодильника и вообще жил практически без мебели). Кроме того, он снял кожу убитого, рассчитывая использовать её для приготовления супа. При задержании в квартире преступника нашли трехлитровую банку с маринованным человеческим мясом и ведро с супом. 
 
Кузиков был разоблачен, по сути, случайно: соседи, выведенные из себя отвратительной вонью из-за двери «дворового придурка», обратились с жалобами к участковому инспектору. Примечательно, что фрагменты расчленённых тел убийца выносил на ближайшую к дому помойку и особо не маскировал. Трижды в мусорном баке находили человеческие руки, ноги и головы и лишь после третьего раза доблестные правоохранители решили заняться проверкой жильцов окрестных домов. Объясняя свою мотивацию Кузиков простодушно заявил, что ему нехватало пособия по нетрудоспособности, чтобы есть досыта. А столь радикальный способ решения продовольственной проблемы Ильшат объяснил тем, что в 1973 г. в возрасте 11 лет стал свидетелем убийства отцом матери и с тех пор потерял страх перед видом крови, сделавшись нечувствительным к чужим страданиям. 
 
Во время срочной службы в рядах Вооружённых Сил СССР в 1981г. молодой Ильшат совершил серьёзное нападение на сослуживца, ударив его гачным ключом по голове. От уголовной ответственности он был освобождён ввиду выявившегося во время СМЭ психического заболевания. После принудительного лечения был демобилизован, вернулся в Ленинград, получил инвалидность и периодически проходил лечение в профильных стационарах. Городские власти предоставили ему квартиру, телефон (и то, и другое — колоссальный дефицит в Ленинграде 80-х гг. Тогда в городе на Неве в коммуналках проживало 43% жителей, очереди на телефон тянулись десятилетиями), Кузиков женился. Вообще, история жизни Кузикова является прекрасной иллюстрацией того бионегативного отбора, который проводила Советская власть в отношении собственного народа, принудительно перераспределяя немалые материальные блага в пользу всевозможных «сирых и убогих» в ущерб здоровым и сильным, производивших эти блага собственным трудом. 
 
Когда минули «благословенные 80-е» и пенсия Кузикова совершенно обесценилась, супруга оставила его. Ильшат Закариевич окончательно опустился, стал проводить всё свободное время в обществе лиц БОМЖ, которых приглашал домой, где, как впоследствии выяснилось, убивал их и разделывал на мясо. В своё оправдание Ильшат утверждал, что никогда не мучил жертвы и перед тем как убить человека, всегда предлагал ему уйти. Если человек уходил, то оставался жив… 
 
Ощущая ухудшение своего психического состояния, Кузиков неоднократно обращался в психоневрологический диспансер с просьбой направить его на лечение в больницу. Последнее заявление, кстати, при проверке было подтверждено; развал отечественной системы здравохранения не позволил своевременно оказать ему специализированную помощь. К моменту суда преступник стал полной развалиной: у него наблюдались обширные провалы в памяти, заметно ухудшилась речь, он был не всегда адекватен. 
 
Ильшат Кузиков постановлением суда был освобожден от уголовного преследования и направлен на принудительное лечение в психиатрическую лечебницу тюремного типа на Арсенальной набережной, д.16, покинуть которую ему уже, видимо, не придется никогда. 
 
Никакой официальной информации о его дальнейшей судьбе нет. По некоторым сведениям Кузиков скончался в начале 2000-х гг. (точная дата неизвестна)."
"Маньяк насиловал его, вталкивая в прямую кишку свой кулак.. 

Роберт Берделла — это один из самых страшных американских серийных убийц, по чудовищности совершённых им убийств он имеет мало равных себе. Сумасшедшие врачи-садисты из фильмов ужасов, ставящие немыслимые опыты на живых людях, имеют такие реальные прототипы, как Берделла.

Достигнув половой зрелости, он обнаружил свою гомосексуальность. Когда же ему было 16 лет, умер его отец, что изрядно опустошило душу сына. В 1965 году 16-летний Роберт увидел фильм ""Сборщик"" про похитителя и истязателя людей, который повлиял на него и в значительной степени сформировал его преступное поведение. 
 
В 1967 году Роберт отправился в Канзас для поступления в художественный институт, надеясь стать профессором, но стал он поваром. Кроме этого, он начал приторговывать наркотическим препаратом, из-за чего был дважды арестован, но в тюрьму не попал. 
 
Затем он купил дом на Шарлотта Стрит и стал коллекционировать различные редкости и причудливые экспонаты для людей с экстраординарными вкусами, которыми и торговал.

Закончив быть поваром, Берделла стал предпринимателем - владельцем своего магазина, который именовался ""Базар Боба"". В округе ""Боб"" считался странным. Но был общественно активным - участвовал в организации местных программ на криминальные темы. Таким образом, тяга Берделлы к криминалу была не случайной, а осознанной. 
 
Первой жертвой Берделлы стал его любовник Джерри Хауэлл, с которым маньяк был знаком и приглашал к себе для секса уже несколько месяцев. Берделлу задело то, что он оплатил любовнику адвоката в долг, а Джерри долг не вернул. Вечером 4 июля 1984 года Берделла снова пригласил его к себе и накормил транквилизаторами до потери сознания. Затем он несколько раз изнасиловал бесчувственную жертву своим половым членом, а также морковью и огурцом. На следующее утро он отправился на работу в свой магазин, а вернувшись вечером, продолжил ""пичкать"" жертву препаратами для её слабости и пассивности и стал бить металлическим прутом. В результате около 22 часов Джерри Хауэлл умер. Берделлу это удивило - он подумал, что бывший любовник просто захлебнулся рвотой от медицинских препаратов. Тогда Берделла подвесил труп вверх ногами, чтобы расчленить, но его это так возбудило, что он взял фотоаппарат ""Полароид"" и сделал ряд фотографий. Затем расчленил тело кухонными ножами и цепной пилой. Части тел а он завернул в несколько слоёв бумаги и пластика, упаковал в мешки и в другой день выбросил с мусором.

Следующей жертвой Берделлы стал Роберт Шелдон, который также был знаком с маньяком ранее, был у него дома несколько раз. С 10 апреля 1985 года он 4 дня подвергался тем же истязаниям, что и Джерри Хауэлл, но и другим - Берделла сделал ему инъекцию в левый глаз. Он хотел постепенно ослеплять жертву чтобы сделать её пассивной и ""для долгого пользования"", с этой же целью сильно повредил руки Шелдона - чтобы тот не смог оказать сопротивления. Когда же могли прийти другие посетители и пленник в доме стал помехой, 14 апреля Берделла надел ему на голову мешок и задушил. Труп Шелдона он расчленял в ванной несколько дней, голова всё это время хранилась в холодильнике, затем он закопал останки на заднем дворе.

После этого эпизода Берделла ""затих"" на несколько месяцев, по прошествии которых убил третью жертву - Марка Уоллеса, но этой жертве повезло, Уоллес не успел ощутить на себе долгие пытки, а умер вскоре полсе ""экспериментов"" на его теле с электротоком.

Следующей жертвой был Уолтер Феррис, который сам напросился в гости к маньяку, который его мучил какое-то время, после чего Феррис умер от введённых препаратов. Его труп также был рачленён и спрятан.

В июне 1986 года жертвой Берделлы стал Тодд Ступс - тоже его постоянный любовник. Берделла насиловал его, вталкивая в прямую кишку свой кулак, в результате чего кишка разорвалась и Ступс стал обильно кровоточить. Берделла вводил в жертву антибиотики для животных, вызвавшие у Ступса лихорадку, вводил инъекцию в глаза и голосовые связки, и продолжал его насиловать. Ступс умер 1 июля, части трупа Берделла спрятал в фундаменте дома.

Бросается в глаза тот факт, что убийство как таковое Берделлу интересовало мало - из 6 жертв, 2-х первых он задушил для сокрытия преступлений, а 4 остальных умерли сами от принятых препаратов (предназначенных для животных, Берделла покупал их в местной ветеринарной аптеке) и не выдержав пыток. Но Берделла, как это следует из всей его биографии, был человеком вменяемым и сознательным и не мог не предвидеть возможный исход его экспериментов. 
 
Берделла впоследствии говорил, что хотел создать из жертв покорных зомби, которые могли бы абсолютно подчиняться. Есть в этом, конечно, сходство с Джеффри Дамером, который, однако, ""экспериментировал"" подобным образом лишь с немногими из 17 своих жертв, и менее настойчиво, его интересовали именно убийства и постмортальные (после-смертельные) манипуляции с трупами, так что Дамера Берделла значительно превзошёл. Для зомбирования своих подопытных Берделла ослеплял, зондировал их глаза пальцами, затыкал уши, оглушал ударами резиновой колотушки по голове, вводил в горло медицинскую трубку, размалывал руки и ноги палками, досками и трубами, вонзал иглы в плоть... И всё это он делал с ещё живыми людьми! 
 
Все свои ""эксперименты"" Берделла запечатлевал ""Полароидом"". Нередко в его садо-мазохистских оргиях с жертвами принимали участие и мужчины, остававшиеся в живых - на 357-ми полароидных, изъятых у Берделлы, фотографиях полиция различила 23 человек, убитыми были 6 из них - это и есть количество жертв Берделлы. Хотя ни один труп найден не был, ведь маньяк их расчленял и выбрасывал, но в его доме сохранились 2 отрезанные головы. 
 
Ещё в своём доме Берделла установил порядок, за различные нарушения которого полагались наказания - удары током. 
 
Также, реакцию жертв на его эксперименты Берделла заносил в специальный дневник, наподобие медицинских отчётов, но, конечно, гораздо более впечатляющий. Записи эти также впоследствии стали уликой. 
 
Арест 
В конце марта 1988 года он пригласил к себе очередного подопытного 22-летнего Кристофера Брайсона и мучил его в течение 4 дней. Но когда 2 апреля Берделла в очередной раз отлучился из комнаты, оставив жертву связанной, Кристоферу удалось высвободиться и выпрыгнуть из окна 2 этажа. На нём не было ничего кроме ошейника, одна нога была повреждена, вокруг глаз и на запястьях - красные шрамы. Он перебежал улицу к дому соседа Берделлы, который вызвал полицию. В тот же день стражи порядка навестили и маньяка... 
 
Приговор 
Начиная с 13 декабря в течение 3 дней Берделла описал свои преступления, которые в записанном стенографисткой виде включали 717 страниц! 19 декабря маньяк взял на себя вину за 6 предумышленных убийств. Сатанинские ритуалы и кормление человечиной собак он отрицал... 
 
В заключении Роберт Берделла провёл столько же времени, сколько длилась его серия убийств - 4 года, после чего 8 октября 1992 года он скончался в тюрьме. Позже проскользнула версия о его отравлении, которая была опровержена и установлена истинная причина: сердечный приступ."
"Вокруг шеи девочки было закручено полотенце и верёвка, а ниже талии она была раздета. Неподалеку обнаружили еще два тела 8 и 9 лет.. 
Оклахома, июнь 1977 
 
12 июня 1977 года группа девочек-скаутов прибыла в местечко под названием Мэйес Каунти, в штате Оклахома, в известный лагерь “Кэмп Скотт”.

В первую же их ночевку, на лагерь обрушился жуткий шторм, из-за чего всем пришлось ютиться в своих палатках, в ожидании, когда буря утихнет. На следующий день, неподалеку в лесу были найдены тела трех девочек-скаутов, в возрасте от 8 до 10 лет. Они были изнасилованы и убиты.

За несколько месяцев до этого происшествия одна из вожатых лагеря вернулась в свою палатку после тренировочной сессии, и увидела, что вещи в палатке разбросаны, и кто-то унес её пончики. Внутри коробки, в которой лежали пончики, она нашла записку. 
 
В ней странный посетитель написал, что хотел бы убить трех человек из одной палатки. Вожатая не придала этой записке никакого значения. Это 
было место, где рассказывали страшные истории перед костром, и постоянно устраивались розыгрыши. Она просто выбросила записку. 
Только через два месяца угроза, о которой говорилось в записке, была реализована. 13 июня, Карла Эмери, 18-летняя вожатая, направлялась в душ, когда обнаружила труп 10-летней Дорис Дэнис Милнер. Вокруг шеи девочки было закручено полотенце и верёвка, и ниже талии она была раздета. 
Неподалеку она обнаружила ещё два тела, 8-летней Лори Ли Фармер и 9-летний Мишель Гиз.

У обеих этих девочек рты были заклеены черной изолентой, а тела помещены внутрь спальных мешков. Дорис была задушены, а Мишель и Лори забиты до смерти. Все три тела были вытащены из палатки, и перенесены в лес на расстояние более ста ярдов (150 м.) от лагеря. 
Все девочки жили в городке Брокен Эрроу, пригороде Талсы, в Оклахоме, и все трое заселились в палатку №7 в ночь убийства.

На убийцу началась немедленная охота. Доски из деревянного настила палатки были доставлены в лабораторию. На них отчетливо было видно, что кто-то безуспешно пытался отмыть и зачистить их от крови с помощью полотенец. 
Недалеко от места, где были найдены тела, обнаружили красный фонарик, с куском газеты внутри него, нейлоновый канат, рулон изоленты, и несколько пар очков. 
На место были доставлены полицейские собаки К-9, с помощью которых начали прочесывать близлежащую территорию. Стало ясно, что убийца 
сначала прошел мимо палатки вожатых, прежде чем добрался до девочек. Недалеко от лагеря была обнаружена пещера, в которой была газета. 
 
Кусок именно от этой газеты был обнаружен ранее в фонарике. В пещере также были найдены фотографии двух женщин. Выяснилось, что фотографии этих женщин были сделаны тюремным охранником, который в свободное время подрабатывал фотографом-любителем, и украдены беглым заключенным, Джином Лероем Хартом. Джин Лерой Харт бежал четырьмя годами ранее из тюрьмы, и до сих пор находился в бегах 
 
Арест 
Он похитил двух беременных женщин (они обе носили очки), загнал их в лес, где связал и изнасиловал. Клейкой лентой он залепил им дыхательные пути и оставил умирать, думая, что они задохнутся. Но женщины смогли освободиться и убежать, что в дальнейшем привело к аресту преступника. 
 
6 апреля 1978 года Джина Лероя Харта выследили и арестовали в поселке Банч, в Оклахоме. Ему было предъявлено обвинение в убийстве трех девочек, но присяжные, 6 мужчин и 6 женщин, не смогли найти неопровержимых доказательств его вины, и он был оправдан. Несмотря на это, местный шериф утверждал, что на тысячу процентов уверен в виновности Харта.

Приговор 
Поскольку Харт был беглым заключенным, его вернули в тюрьму. Осужденного насильника ждал срок в окружной тюрьме штата Оклахома в 305 лет от его первоначального срока в 308 лет. Через год он умер от сердечного приступа во дворе тюрьмы, где весь день тренировался с тяжелыми весами. Вплоть до своей смерти он отрицал свою вину в убийстве девочек. 
 
Две семьи подали иск размером в пять миллионов долларов на компанию “Magic Empire Council”, владелицу лагеря, за халатность. В иске они ссылались на записку и на тот факт, что убийце потребовалось пройти 86 ярдов (78 метров) от палатки вожатых к палатке девочек. Однако суд они проиграли. 
В 2008 году был проведён тест ДНК с использованием материалов, взятых с места преступления. Исследователи заявили, что результаты оказались “неопределёнными”, так как образцы оказались слишком старыми. 
 
Дело об убийстве девочек до сих пор не закрыто, хотя и не расследуется. Лагерь Скотта работал более полувека, но после той ужасной трагедии был навсегда закрыт."
"Загадочное убийство на шоссе слёз

Несколько туристов, путешествующих по Канаде, погибли при загадочных обстоятельствах. Вскоре полиция находит подозреваемых, возможно, совершивших это загадочное убийство. Но это не проливает свет на загадочное убийство туристов, ведь предполагаемые преступники обнаружены мертвыми.
К сожалению, в свободном доступе очень мало информации о данном преступлении и сопутствующих ему уликах.

Шоссе слез протяженностью 720 км не впервые становится местом необъяснимых и пугающих происшествий. Загадочное убийство пары не в диковинку для местных жителей. Об этой дороге заговорили в 1969 году, когда на обочине обнаружили убитой Глорию Муди (26 лет). Осенью 1973 года в канаве неподалеку злополучного шоссе нашли труп еще одной девушки – Гейл Вейз. А спустя год здесь происходит загадочное убийство Колин Макмиллен (16 лет) и Моника Игнас (15 лет). Убийцу девушек долгое время не могли найти…

► Подпишись на канал: https://www.youtube.com/channel/UCbbwCba2g-JlyhTlOqQNfNg?sub_confirmation=1"
"Современные людоеды. топ-8

Люди всегда ели себе подобных. В далекой древности пожирание человечины было непременной частью изуверских мистических обрядов. Сегодня принято упрекать в каннибализме разные сатанинские секты. Однако все чаще в прессу просачивается информация о том, что человеческим мясом на своих гурманских трапезах наслаждаются психически вполне здоровые, благополучные и уважаемые граждане.

 • Дорангель Варгас 
Известен как «Ганнибал Лектер Анд». Он был помещен в психиатрическую больницу в 1995 году после того, как останки пропавшего человека были найдены в его доме. Но Варгас был выпущен два года спустя. В 1999 году полиция Сан-Кристобаля, Венесуэла снова нашли человеческие останки во владение Варгаса. На этот раз, по крайней мере десять черепов, а также человеческие внутренности были найдены во владении Варгаса. Варгас признался, что ел человеческие органы, но отрицал обвинения в убийстве, заявив, что тела передавались ему уже мертвыми. Это заявление привело к гипотезе о том, что Варгас использовал прикрытие в виде незаконной продажи донорских органов. Варгас сказал, что человеческие орган он ел как груши и ничего плохого в употреблении человечины он не видел. В результате Дорангель был помещен в психиатрическую клинику, пожизненно.

• Альберт Фиш 
Фиш жил в Нью-Йорке и работал маляром и при этом имел странные сексуальные аппетиты. В 1928 году, он ответил на объявление, которое разместил 18-летний Эдвард Бадд, который искал работу. Фиш познакомился к Эдвардом, но решил, что его 10-летняя сестра Грейс была бы для него лучшей жертвой. Альберт, пригласил Грейс на день благодарения к себе. Больше её никто не видел. Шесть лет спустя, Альберт отправил письмо семье Бадд, объясняя, что именно он похитил девочку, чтобы съесть её, и подробно описал как делал это. 
Полиция по письму вычислила отправителя и арестовала его. Фиш признался в убийстве Грейс Бадд, а также в убийстве 4-летнего Билли Гаффни в 1927 году. На суде он пытался показать себя психически ненормальным, чтобы избежать смертной казни. Но ему это не удалось… Позже он признался в убийстве 8-летней Фрэнсис МакДонелл в 1924 году. Его также подозревали в ряде других случаев пропажи детей, но не доказательств не признаний следствие не получило.Он был казнен на электрическом стуле 16 января 1936 года.

• Роберт Модсли 
Роберт Модсли совершил свое первое убийство в 1974 году. Он продавал себя, был проституткой, а деньги шли на то, чтобы поддержать свою наркозависимость. И вот в 1974 году он убил одного из своих клиентов. Модсли был отправлен в больницу для душевнобольных преступников. В 1977 году он и еще один заключенный больницы взяли в заложники ещё одного больного и держали в течение девяти часов, прежде чем власти смогли проникнуть в камеру. 
Когда дверь была открыта, они увидели жертву мертвой. Жертва Модсли был педофилом, он был подвергнут пыткам и убит. Его череп был вскрыт и было явно видно, что части его мозга не хватает. По окровавленной ложке, которая находилась в черепе, стало понятно, что Модсли съел часть мозга жертвы. Он был признан виновным в предумышленном убийстве и отправлен в тюрьму Уэйкфилд, где вскоре убил еще двоих мужчин до того, как его поместили в одиночную камеру. 
В 1983 году для Модсли, в тюрьме Уэйкфилд, построили специальную клетку, где он содержался под наблюдением. Контакты с людьми ему были запрещены. Больше он не видел людей. Питание передавалось ему через щель. Эта камера является прототипом для камеры Ганнибала Лектера в “Молчание ягнят”.

• Иссей Сагава 
Иссэй Сагава попал во французскую тюрьму за убийство своей однокурсницы, голландки Рене Хартевелт, в парижском университете Сорбонна. 1 июня 1981 года Сагава изучал английскую литературу. Он пригласил её на обед якобы на литературную беседу. Дома он убил её выстрелом в шею из малокалиберной винтовки, а затем претворил в жизнь свой план. Его выбор остановился на ней из-за её красоты и здоровья, того, что, по его мнению, отсутствовало у него самого. Себя в интервью он характеризовал «маленьким, уродливым и слабым» и утверждал, что рассчитывал «поглотить её энергию». 
Он сказал, что впал в полуобморок, когда застрелил её, но пришёл в себя и решил, что должен воплотить своё желание её съесть. Он начал с её бёдер. В течение двух дней Сагава поедал разные части её тела. По его описанию, мясо было «мягким» и «без запаха», как тунец. Через два дня он бросил изувеченное тело в парке, но его при этом заметили. Через пять дней он был арестован французской полицией. Когда его отец узнал о преступлении своего сына, его хватил удар, частично парализовавший его и лишивший речи. Тем не менее, французские психиатры дали заключение о его невменяемости и непригодности для суда. Таким образом, он был депортирован в Японию, где был помещён в психиатрическую клинику. Однако при депортации не было оговорено, как долго Сагава должен там оставаться. Пятнадцать месяцев спустя Сагава выписался из клиники и с тех пор он находится на свободе. Представители власти подозревают, что богатый и влиятельный отец Иссэя, скорее всего, замешан в быстром освобождении сына. 
В настоящее время Сагава проживает в Токио и пользуется там определённой известностью.

• Армин Майвес 
Армин Майвес в 2001 году размещал личные объявления в Интернете, чтобы найти себе жертву для акта каннибализма, причем писал открыто и не стеснялся этого. Бернд Юрген Брандес, который не знал Майвеса, вызвался быть его жертвой пообщавшись с ним в немецком чате. Эти двое встретились и воплотили план Майвеса в реальность. Майвес употреблял останки Брандеса на протяжении нескольких месяцев. Он сам сознался в преступлении. Майвес был признан виновным в непредумышленном убийстве т.к. жертва дала добровольное согласие. Он был повторно осужден в 2006 году и был приговорен к пожизненному заключению.

• Джеффри Дамер 
Летом 1991 года, Джеффри Дамер был на испытательном сроке после отбытия заключения за сексуальные домогательства к мальчикам. Однажды, полиция была вызвана к дому Джеффри, когда 14-летний мальчик с криками выбежал из дома Дамера, но Дамеру удалось убедить офицеров, что всё в порядке. Они оставили подростка в руках Дамера. Больше его никогда не видели живым. Когда в очередной раз к его дому была вызвана полиция из-за того, что из дома выбежал 14-летний Трейси Эдвардс с криками о помощи, полиция решила провести расследование. В квартире Дамера был настоящий ужас. 
Были найдены части тела, принадлежащие 11 разным личностям. Некоторые из них были найдены в холодильнике и в морозильной камере, некоторые были помещены в бочку с кислотой, и некоторые из них были высушены и висели как сувениры по всему дому. 
Дамер признался в убийствах, каннибализме и половых актах с органами убитых им людей. Он был приговорен к 15 пожизненным заключениям, по пожизненному за каждое убийство. Позже он признал себя виновным в убийстве друга в Огайо. 
В 1994 году другой заключенный тюрьмы, в который Дамер отбывал пожизненное, узнав о преступлениях, забил его железным прутом до смерти.

• Николай Джумагалиев 
Николай Джумагалиев работал разнорабочим в Алма-Ате в Казахстане в 1980 году. В этом году в Алма-Ате людей волновала одна проблема, в городе за год пропало около 50 девушек. 
Николай знакомился с девушками, убивал их и готовил из них мясные блюда, которыми кормил своих друзей. Однажды друзья заметили в квартире части человеческого тела и вызвали милицию. После ареста он заявил, что он убил много проституток, и после убийства ел их мясо, а также готовил из них мясные блюда для своих друзей. Всего ему приписывают 47 убийств. Он был помещен в психиатрическую больницу, но во время транспортировки в 1989 году он сбежал, и был возвращен обратно только в 1991 году. Советские власти два года держали информацию о побеге Джумагалиев в тайне т.к. боялись паники среди населения.

• Цутому Миядзаки 
Цутому Миядзаки убил четыре девочки в префектуре Сайтама, Япония в 1988 и 1989 годах. Он также сексуально домогался их после убийства и по крайней мере в одном случае пил кровь и ел их руки. Жертвы были в возрасте от четырех до семи лет. Миядзаки также направлял издевательские письма семьям, а в конверт клал зубы и пелел жертв. Он был пойман, когда приставал к другой девочке в июле 1989 года. Полиция обнаружила фотографии жертв и части тел в доме Миядзаки. Процесс по его делу начался в 1990 году, но психиатрические экспертизы задержали вынесение приговора до 1997 года!!! Смертный приговор Миядзаки был обжалован в 2006 году, но он остался в силе и Цутому был повешен за свои преступления в 2008 году."
"Интервью с патологоанатомом.

— Трупы для вас, это бывшие люди, или просто ""боевая"" задача? 
Трупы – это и есть бывшие люди! 
 
— А вот как воспринимается ежедневная близость трупов? 
Для меня это просто работа! Труп становится частью обстановки помещения. Врачи клинических специальностей, которые приходят на аутопсию, обычно воспринимают труп, как бывшего пациента, но лишь только из-за того, что видели его еще вчера живым. А я «исследуемый объект» живым не видел и воспринимаю как рабочий материал! 
 
— Приходилось ли вам вскрывать родственников/знакомых? есть разница? 
Нет! В нашей специальности есть табу – патологоанатом никогда не будет вскрывать того, кого знал при жизни! 
 
— Оставаясь наедине с покойником, никогда не замечали неестественных, паранормальных явлений? 
Долго вспоминал про «что-то необычное», но нет! Ничего такого не замечал! 
 
— Ходят ли в кругу ваших коллег ""байки из склепа"", легенды, странные случаи? Расскажите, пожалуйста, хоть одну историю. 
В интернете полно всевозможных историй, но на мой взгляд, они далеки от реальных событий. 
В качестве «чего-то такого необъяснимого» могу поведать историю, которой я был свидетель. Отмечали на работе какой-то праздник (возможно чей-то ДР). После окончания работы накрыли стол, достали из холодильника остывшие бутылочки со спиртным, пожарили шашлычок на улице. На огонек подъезжали знакомые, поздравляли именинника, кто-то уезжал, кто-то оставался за столом. В какой-то момент двух приятелей потянуло на экскурсию по отделению. Так как отделение закрыто на ключ и экскурсант пропасть из отделения не сможет, то в общем показали куда идти и сказали что смотреть. Двое ушли на осмотр морга. Через некоторое время хватились, что долго не возвращаются. Пошли искать. Нашли в секционной, тихо-мирно спящими на секционных столах. Растолкали, покрутили у виска пальцем, мол, нашли где прилечь, да пошли продолжать праздновать. Через месяц ребята погибли в ДТП, перевернулись на трассе. Их доставили в судебный морг (как и должно быть в таких случаях), но там отключили воду в этот день, и вскрыть их там не представлялось возможным. По договоренности с экспертом перевезли их к нам в морг для проведения экспертизы, чтобы не затягивать с выдачей документов о смерти, да и потому что знакомые. В общем, вскрывали их точно на тех столах, на которых они прилегли вздремнуть в тот день. 
 
— Какие есть слухи и суеверия в вашей работе? 
 
Перечислю те, о которых знаю сам. 
- не ложиться в гроб, ни под каким предлогом, 
- не переходить дорогу похоронному кортежу, 
- не брать себе вещи покойного, 
- не говорить родственникам покойного «до свидания», 
- не говорить врачам-клиницистам – «давненько вас не видел!» 
 
— Испытывали ли вы, или ваши коллеги, половое влечение к трупам? Истории, слухи, рассказы? 
За собой такого не замечал, про коллег ничего сказать не могу. Историй, слухов, рассказов не знаю. Меня в сексуальном плане привлекают живые. 
 
— Что такое, по вашему мнению, уважение к усопшим? 
Каждый вкладывает в слово «уважение» что-то свое, данное ему родителями при воспитании. 
Когда-то давно на первом курсе медакадемии, преподаватель анатомии сказал нам, молодым студентам, одну фразу, которую я запомнил на всю жизнь – «Проявляйте уважение к усопшим не меньше того, что проявляете к живым!» Стараюсь следовать этому напутствию по жизни! 
 
— Ваше отношение к загробному миру, магии, эзотерическим наукам? 
Как говорится в одной шутке – «Какова вероятность встретить динозавра на улице?» Обычно отвечают, что такого не может быть, кто-то говорит, что вероятность один на миллиард! А действительная вероятность 50 на 50, либо встретишь, либо нет! Вот так же и с магией. Нельзя утверждать, что магия существует, но также и нельзя утверждать, что она невозможна. Я лично придерживаюсь, точки зрения, что существует нечто необъяснимое, что не может быть объяснено нашим «зашоренным» мозгом. Но если ты не можешь этого объяснить, то не значит, что этого не может быть. 
 
— Приходилось ли вам, или вашим коллегам, когда-либо выполнять ""странные"" просьбы родственников или друзей усопшего? Какие расскажите, пожалуйста. 
В основном (если это считать странным) поступают просьбы вернуть мыло и полотенце, которым обмывали и вытирали усопшего. Иногда приходят бабушки и просят собрать воду, которая стекала с покойного при омовении. Если кто не знает, могу пояснить эти просьбы – все эти вещи используются при заговорах на приворот, отворот. Вода с покойника используется в заговорах от алкоголизма и пьянства. Верить этому или нет – каждый решает для себя сам! 
 
Кто-то просит положить в гроб любимую одежду покойного, помимо той, которая одета на нем. Есть такие, кто просит наложить макияж, именно такой, который часто накладывала женщина при жизни. Частенько приносят фото, по которому наши сотрудники красят покойного, иногда даже приносят косметику, которой пользовалась покойная при жизни, просят именно этим нанести макияж. Несколько раз просили сделать завивку волос, накрутить «на бигуди». Были случаи, когда просили сделать маникюр и педикюр. Про стрижку уже не говорю – это очень частая просьба. В общем, если желание родственников не пахнет никаким криминалом, то обычно наши сотрудники идут навстречу родственникам на условиях «любой каприз за ваши деньги»! Просто надо понимать, что любая манипуляция с покойным требует определенных затрат времени и порой немалого, поэтому если родственники готовы оплатить время занятости сотрудника, то нет проблем. 
 
Иногда родственники просят «провести вскрытие аккуратно», обычно в случае глубокого декольте, чтоб не виден был шов после разреза. Тут уже приходится врачу проявлять сноровку, чтобы разрез был минимальным, а исследование полноценным. Но это секреты профессии, которые есть у каждого специалиста. 
 
— Ваша первая мысль, первое действие, если вдруг труп встанет и начнет двигаться. 
Реально понимаешь, что перед тобой мертвое тело и глаз видит признаки наступления смерти, поэтому мозг не предполагает такой возможности, что тело начнет двигаться. А если просто предположить такую ситуацию, то первой мыслью будет – «я сплю» или «мне показалось». А первое действие – отдернуть руку с ножом и сделать шаг назад. 
 
— Есть ли разница по ощущениям (духовно) во вскрытии разных людей, так или иначе отличающихся? 
Поверьте, разницы никакой нет. Есть разница во вскрытии взрослых и детей. Конечно каждая смерть – это горе, но когда умирает человек, проживший лет 50-60 и когда умирает годовалый ребенок – это разные вещи! Всегда задаешь сам себе вопрос – «Почему так случилось, что умер ребенок? Почему только начавшаяся жизнь оборвалась? Ведь еще жить и жить!» И за годы работы я пришел к мысли о том, что видимо, каждая смерть объяснима с той или иной стороны. Просто порой эти объяснения нам не видны и не ясны, возможно, они [объяснения] отсрочены по времени, возможно, каждая смерть несет в себе какие-то последствия, необходимые для осознания каких-то жизненных вещей (принципов, позиций, ценностей и т.д.) тем людям, которые теряют своих близких. Может быть смерть для людей – это облегчение страданий. 
 
— Приходилось ля вам, или вашим коллегам, вскрывать отчаянных злодеев (маньяки, серийные убийцы)? Что вы при этом испытывали (эмоции, чувства)? 
Таких выдающихся личностей в своей практике не припоминаю. Вот коллеги судмедэксперты обычно вскрывают жертв таких вот уникальных личностей, а вот самими личностями занимаются наши доблестные органы, в смысле милиция, извините, уже полиция! 
Ммм… Хотя иногда приходится вскрывать трупы заключенных (осужденных), умерших в лечебных учреждениях ИТК (на зонах), которые умирают в основном от туберкулеза, вторичных проявлений ВИЧ и всяких разных разностей. Вот среди них может, и попадались отъявленные злодеи, но ведь на истории болезни у таких стоит просто статья, по которой отбывается срок, а листать каждый раз УК РФ как-то время не хватает. Поэтому точно не могу сказать вскрывал я отъявленных злодеев или нет. 
 
— Ваши ощущения во время первого вскрытия? 
Самым решающим моментом в профессиональной жизни для меня было первое вскрытие. Именно в тот момент, когда ты оказываешься у секционного стола не в качестве зрителя, а в качестве эксперта, решается вопрос – сможешь ты работать в этой сфере или нет. В тот момент, когда блестящее острое лезвие ножа начинает резать мертвую плоть, ты делаешь для себя заключение – можешь или нет! Первая реакция организма сама подсказывает ответ. Либо ты спокойно продолжаешь работать с трупом, либо ты мобилизуешь все силы, чтобы устоять на ногах и как-то завершить экспертизу. Третьего не дано! Можно спокойно пройти кафедру анатомии с горами учебных трупов, можно спокойно стоять в операционной и смотреть на кровь, можно, в конце концов, спокойно присутствовать на вскрытии в качестве зрителя, но прикосновение к мертвому телу и работа с ним «в полный контакт» - это нечто другое. Здесь или ДА или НЕТ! У меня было ДА!!! Не считая легкого и обязательного в таких случаях волнения, я абсолютно спокойно провел свое первое вскрытие и понял, что работать я смогу! 
 
— Поделитесь пожалуйста интересными/смешными случаями из практики. 
Интересные случаи из практики? Ммм… дайте подумать! 
Было пару раз такое, что родственники забирали не своего покойного. Приезжает обычно компания родственников за бабушкой старенькой. Женщины плачут, зайти посмотреть покойную (потому что перед выдачей производится визуальное опознание – мало ли бирки перепутают) боятся/не могут, так как нужно зайти в смежное с холодильником помещение, где есть запах. И вот из толпы родственников выходит мужичок в подпитии уже (так как уже поминают со вчерашнего дня), заходит, смотрит и говорит – «Да! Наша бабушка!». Потом иногда зовет еще кого-нибудь из мужичков, если сомневается, и в два голоса говорят – «Наша, наша!». Грузят, увозят. Приезжает другая компания, им показывают тоже старенькую бабушку (а бабушки обычно все как одна – в платочке и в ситцевом простом платье). И вот смотрят родственники (а эти по состоянию трезвее прошлых), так вот смотрят и говорят – «А это не наша бабушка!». Ну как же не ваша? – спрашивает санитар «на выдаче». «Да вот так - говорят, не наша, и все тут! У нашей на щеке бородавка была!» - А одежда? – не успокаивается санитар. - Одежда наша, а бабушка не наша! 
 
И начинается операция «Перехват»! Звоним родственникам, которые уже на полпути на кладбище. Посылаем машину с сотрудником. Он останавливает похоронный кортеж, возвращает обратно в морг. Переодеваем покойных бабушек и раздаем их родственникам. Конечно же приносим кучу извинений. После отъезда родственников начинаем внутреннее расследование. Выясняется, что каталки рядом стояли, кто-то задел бирки, они упали, ну санитар поднял и, не разбираясь особо, повесил обратно (вот тут и случился момент подмены покойных). После выяснения причин и определения виновных – щедрая раздача «люлей» участникам мероприятия лично от заведующего и «наказание рублем». 
 
— Ну и конечно были же в вашей работе приколы, забавности? 
Приколы и забавности обычно со студентами медВУЗа, которые приходят на курс «Патанатомии». Помимо чисто учебных приколов по определению органов в процессе вскрытия (а органы в реальности выглядят далеко не совсем так, как нарисовано в учебниках и атласах), есть, конечно, и жесткие подшучивания над будущими докторами. Иногда прошу помочь мне подержать покойника, чтоб по столу не скользил, иногда переворачиваю на бок покойного, чтоб осмотреть спину и прошу в таком положении подержать. Иногда пытаюсь отдать в руку студенту камни из желчного или мочевого пузыря. По настроению могу предложить кому-нибудь переодеться и ассистировать. В моей практике пару раз студенты с удовольствием принимали такое приглашение, чем вызывали к себе немалое уважение и у меня и у своих сокурсников. 
 
А порой попадаются такие студенты из породы «местный раздолбай», которые и сами не слушают и другим мешают, либо находится этакий «смельчак», который бравирует тем, что ничего не боится и все ему по колено. Вот не люблю таких и ничего с собой поделать не могу! В таком случае работаю по «плану Б» и стараюсь целенаправленно обрызгать кровью халат такого деятеля. Но это из разряда воспитательных мероприятий. 
А бывает так, что кровь случайно брызгает на белоснежный халатик какой-нибудь прелестной студенточки и без моего участия. Тогда по устоявшейся традиции и по давней договоренности с кафедрой ставим зачет автоматом или на экзамене «+балл» - это по выбору пострадавшего. 
 
Случается, роняю инструмент на пол, а кто-то очень заботливый из студентов пытается незащищенной рукой (без перчатки) его поднять и вернуть мне – такие экземпляры получают от меня «по рукам» или награждаются «волшебным пенделем», затем слушают неписанную истину, что в секционной, как и в операционной ничего с пола поднимать нельзя и выдворяются вон из секционной для усвоения материала. Такой урок обычно запоминается на всю жизнь! 
 
— Необычности в практике, необычные патологии, особенности тел или необычные клиенты, необычные смерти. 
Так как я последние годы вплотную занимаюсь врожденными пороками развития плодов и новорожденных, то необычности в практике у меня каждый день. Могу привести некоторые фотографии, чтобы было понятно, что необычные патологии и особенности тел – это уже привычные для меня вещи. Тому, кто хочет коснуться этого аспекта патанатомии, рекомендую погуглить «врожденные пороки и уродства развития». Там будет исчерпывающее количество материала. Конечно, иногда попадаются некоторые эксклюзивные вещи, которые по литературным данным встречаются с частотой 1 на 100000 или больше. Вот тогда возникает чувство удовлетворенности от того, что видел редкость. А, например, такая аномалия развития, как сиамские близнецы, которая некоторое время назад считалась редкостью, сейчас очень часто встречается. Одна из тяжелых патологий – синдром амниотических тяжей, когда плод превращается в нечто бесформенное и описание всех изменений занимает не один лист. 
 
— Запах покойников не приносите домой жене:)? Не жаловалась? 
Обычно вентиляционная система справляется со всеми ароматами, поэтому трудимся практически без запахов. Конечно, бывают исключения, когда реально сложно справится с приступом тошноты от запаха (частенько в случае серьезного онкопроцесса с некрозом и распадом опухолевой ткани), но двойная маска и ватные турунды в нос обычно спасают. Жена жалуется только на запах табачного дыма, который иногда остается на одежде после совместного употребления табака с коллегами по работе уже в обычной одежде. А если учесть, что жена у меня тоже патологоанатом по сертификату (правда работает в качестве «белого патанатома»*), то дома все нормально! 
* - негласное деление патанатомов на «белых» и «черных» - «белые» работают только за микроскопом, просматривая стекла и не встают за секционный стол и «черные», которые работают за секционным столом непосредственно с трупами. 
 
— Расскажите кратенько, про ваш рабочий день? 
Кратенько про рабочий день: пришел, увидел, вскрыл! ))) 
А если серьезно, то каждый рабочий по своему уникален, но в общем проходит как-то так: 
 
8-30 – начало рабочего дня, облачение в униформу, утренний кофе, новости по ТВ. 
9-00 – планерка у зав.отделения с формированием задач для каждого сотрудника на день. 
9-15 – 12-00 – экспертизы, просмотр гистопрепаратов, вырезка операционного материала. 
12-00 – 15-00 – бумажная (печатная) работа с перерывом на обеденный кофе. 
15-00 – 16-00 – консультативная работа (разбор сложных случаев внутри отделения). 
16-00 – окончание рабочего дня (по желанию душ, прохладное пиво или горячий чай). 
 
— Вы любите свою работу? 
Я люблю свою работу как специалист, НО в корне не доволен сложившейся обстановкой в медицине в целом. Здесь можно много говорить о том, что хотелось бы исправить, чтобы любить свою работу (профессию) больше и работать с большим удовольствием. Медицина погибает, причем погибает реально."
"«Границы, усвоенные мной в детстве, оказались неспособны удержать меня от того, чтобы выбраться и навредить кому-нибудь.»

—Тед Банди"
"Поступил звонок в службу 911,голос сообщил,что в дом ворвались и нанесли удары ножом двум её сыновьям.Но что-то тут не сходилось..

Дарли Линн Рутиер (род. 4 января 1970) — американская женщина из города Роулетт, штат Техас, США, фигурант громкого уголовного дела. Осуждена за убийство своего сына Дэймона; в настоящее время находится в камере смертников в ожидании исполнения смертного приговора (смертельная инъекция). Двое из троих сыновей Дарли были зарезаны ножом в доме 6 июня 1996 года. Дарли была обвинена полицией и местными средствами массовой информации в убийстве детей, но была официально осуждена только за смерть Дэймона. На теле Дарли были ножевые ранения, но прокуроры утверждали, что она нанесла их себе сама. 
 
Прокуроры утверждают, что Дарли Рутиер убила своих сыновей из-за финансовых трудностей, с которыми столкнулась её семья. Она была домохозяйкой, а её муж Дэрин — владельцем малого бизнеса, и получал относительно высокий годовой доход. Тем не менее, большая часть заработанных денег быстро расходовалась. Семья жила, что называется, не по средствам. У них был роскошный особняк в богатом районе, автомобиль «Ягуар», а также яхта стоимостью 24000 долларов. Прокуроры заявили, что Дарли была избалованной женщиной и материалисткой, и падение доходов вызывало у неё страх, что обеспеченная жизнь скоро закончится. Поэтому она убила своих детей, чтобы избавиться от финансового бремени. Это утверждение оспорили члены семьи Дарли, а также те люди, кто выступал на её стороне. К моменту убийства деньги в семье практически закончились. «Ягуар» и яхта не использовались, а доходы снизились на 90000 долларов (по сравнению с прошлым годом). Также у них были долги 10000 долларов по налогам и 12000 долларов долга на кредитной карточке по ипотечным платежам. Банк в это же время отказал им в выдаче кредита суммой 5000 долларов. 
 
6 июня 1996 года в 2:31 Дарли позвонила в службу 9-1-1 и сообщила оператору, что в её дом ворвался злоумышленник и нанёс удары ножом двум её сыновьям, Дэймону (5 лет) и Девону (6 лет), и напал на неё саму, когда она спала. Её младший ребёнок, Дрейк (7 месяцев), спал наверху с отцом и не пострадал.

Со временем полиция поставила под сомнение эти факты, заметив, что показания Дарли не совпадают с вещественными доказательствами, найденными на месте преступления. Дети Дарли были убиты глубокими ножевыми ранениями, на теле самой Дарли (на шее, руке) раны были поверхностными. Дарли утверждала, что она бегала босиком по кухне и звала на помощь. Между тем пол кухни был усеян битым стеклом, а на ногах Дарли не было ранений. Размытые отпечатки пальцев были найдены на одном из домашних ножей Дарли. Раковина на кухне была вымыта, но полиция обнаружила кровь на полу, под шкафом. Полиция предположила, что Дарли нанесла себе раны над раковиной, а затем смыла кровь. Как показала экспертиза, кровь возле раковины тоже тщательно вытерли. Дарли утверждала, что борясь со злоумышленником, она получила раны и синяки. Тем не менее, в ходе судебного разбирательства, посмотрев на фотографии, сделанные 10 июня, эксперт врач-травматолог, заявил, что кровоподтеки выглядят старыми, однако не исключил версии, что они были получены 6 июня. 
 
Были и другие подробности: 
 
По словам свидетелей, в больнице Дарли не интересовалась, живы ли её дети, а больше всего переживала за собственное здоровье. 
 
Оператор 911 сказал Дарли ничего не трогать на месте преступления, однако она заявила, что уже схватилась за нож. 
 
Пятна крови на её одежде свидетельствовали о том, что Дарли была очень близко к своим сыновьям, когда их убивали. 
 
Дарли описала предполагаемого злоумышленника как человека среднего роста, одетого во все чёрное, в футболке и бейсболке. 
 
Публика была шокирована тем, что через 8 дней после убийства Дарли Рутиер вместе с членами своей семьи отпраздновала день рождения убитого сына прямо на могиле. Они смеялись, веселились и осыпали могилу бумажными лентами и конфетти. Дарли улыбалась, жевала жевательную резинку и говорила, что любит своего сына. 
 
Несколько фактов, указывающих на невиновность Дарли Рутиер или вызывающие сомнения в тщательном проведении расследования: 
 
Не удалось идентифицировать, кому принадлежит размытый кровавый отпечаток пальца на кофейном столике и кровавый отпечаток на двери гаража. 
 
Возможно, кроме кухонного ножа, было ещё одно орудие убийства. На ноже из кухни Рутиеров обнаружена кровь Дарли и Дэймона. Сторонники невиновности Дарли утверждают, что именно потому обвинение в смерти Девона так и не было выдвинуто, ведь орудие его убийства не было найдено.

Свидетельские показания игнорируются. Например, один свидетель утверждал, что видел человека, похожего по описанию на злоумышленника, недалеко от дома Рутиеров. Соседи видели отъезжающую от дома в ночь убийства чёрную машину. Она же стояла напротив дома неделей ранее. Парамедики видели снаружи мужчину, которого приняли за Дарена. Однако Дарен был в доме, пытаясь реанимировать сына. 
 
Полицейские трогали и переставляли вещи в доме Рутиеров, о чём свидетельствуют фотографии. В нарушение протокола осмотра помещения по меньшей мере 20 парамедиков и полицейских прошли в дом до того, как место преступления было должным образом осмотрено. Впоследствии перестановка вещей — пылесоса, подушки, на которой спала Дарли — была использована обвинением как доказательство, что Дарли имитировала вторжение незнакомца.

На месте преступления было сделано около 1000 фотографий, защита получила доступ лишь к 400. Жюри не увидело также фотографии серьезных ран Дарли, а обвинение описало их как незначительные. Медицинский счет за срочную операцию Дарли превысил 12 000 долларов. Один из членов жюри позже заявил, что не вынес бы обвинительного приговора, если бы увидел фотографии повреждений. 
 
Раны на шее Дарли прошли в 2 мм от её сонной артерии. Это использовалось как доказательство того, что рана была нанесена ею самой. В суде не было озвучено, что на Дарли было шейное украшение, которое блокировало удар ножа.

Жюри показали компрометирующий Дарли видеофильм с празднования посмертного дня рождения сына. На пленке также было многочасовое видео Дарли, оплакивающей сыновей, рыдающей на их могилах. Именно эта часть в суде была вырезана. 
 
Муж Дарли подтвердил на суде показания, что видел, как Дарли бегала на кухню за полотенцами для раненых детей. Он также утверждал, что тоже смог пройти на кухню, не поранив ноги о стекло. Он заявил под присягой, что Дарли пыталась перевязать раны на груди сына, а он тем временем пытался сделать ему искусственное дыхание. 
 
Муж Дарли заявил, что семья не была в тот момент в затруднительном финансовом положении, как об этом писали СМИ. Защита также доказала, что на счету Рутиеров находилось 20 000 долларов. 
 
Возможно также, злоумышленник хотел только ранить Дарли, чтобы скрыться с места преступления, выполнив свою цель — убийство детей. 
 
В то время в окрестностях Роулетт происходили жестокие сексуальные нападения на детей, совершаемые похожим образом — мужчина вламывался в дом, использовал нож с кухонь жертв, на руку был надет носок, чтобы не оставлять отпечатков. Носок со следами крови мальчиков был найден рядом с домом Рутиеров. 
 
Мотив убийства ради получения страховки жизни сыновей математически бессмысленен. На обоих мальчиков сумма составляла 10 000 долларов, во столько приблизительно обошлись похороны детей. В то же время младший сын Дэрин, которого убийца проигнорировал, был застрахован на 800 000 долларов. 
 
Мотив избавления от ответственности или нервного срыва также вызывает сомнения. Были убиты два относительно взрослых самостоятельных ребёнка, в то время как требующий больше всего внимания 8-месячный младенец жив. 
 
Эксперт со стороны обвинения свидетельствовал, что Дэймон, который был ещё жив к приезду парамедиков, при его ранах не мог прожить более 9 минут. Звонок Дарли в 911 длился 5 минут 44 секунды. Дарли все время находилась на телефоне. Парамедики на входе в дом были задержаны полицией на 2 минуты. Это дает Дарли приблизительно 1 минуту 16 секунд, чтобы нанести себе раны, создать обстановку нападения и бросить окровавленный носок в 69 метрах от дома. 
 
В мае 2000 года The Dallas Morning News сообщили, что ключевой свидетель обвинения, Чарльз Линч, был помещен в психиатрическую лечебницу, поскольку представлял опасность для себя и окружающих. Эта информация держалась в секрете от жюри и команды защиты. Линч также утверждает, что в этом деле ему пришлось выполнять «работу, к которой он не был готов». 
 
Судебный секретарь вела письменный протокол заседаний с множеством ошибок. Она признала, что подала фальсифицированный отчет с целью это скрыть. В протоколах содержатся десятки тысяч ошибок, среди которых не только опечатки. Прокурор отказался привлечь её к ответственности, несмотря на то, что ведение протокола обошлось штату в 30 000 долларов, а секретарь также продавала копии документа СМИ. Из-за неточного протокола апелляция была отложена на два года и для исправления ошибок пришлось провести 6 дополнительных слушаний. 
 
Дарли выдвинули обвинение в убийстве только одного сына — Дэймона — и приговорили к смертной казни. По состоянию на 2012 год она содержится под стражей в тюрьме Маунтин-Вью, штат Техас. 
 
В июне 2011 года Дарли и её муж Дарин подали на развод. Муж заявил, что решение о разводе было взаимным и «очень сложным», и что он по-прежнему считает, что его жена невиновна."
"😈😈😈
Паблик «Пекло» – большая коллекция жутких историй из реальной жизни. Катастрофы, гибель знаменитостей, ужасы войн, маньяки – и все это живым языком, как с близкими друзьями. Все истории сверены по нескольким источникам и сжаты до комфортного количества знаков. 
 
Однозначно подписка!"
"Кошмар на улице Уэст. Хлоя Дэвис 
 
5 апреля 1940 года полицейскими и психиатрами была допрошена 11-летняя девочка в связи с подозрениями в жестоком убийстве матери, сестер и брата. 
 
Полицейские, прибывшие на место трагедии в небольшой двухквартирный дом по Уэст-стрит, 58, надолго запомнили увиденное. В коридоре, между спальней и ванной, лежала молодая женщина по имени Лолита Дэвис. Она была мертва. На теле имелись следы побоев, лицо изуродовано, голова скальпирована, вены на запястьях перерезаны. Одежда на трупе частично обуглилась — было видно, что тело пытались сжечь. 
 
Углубившись в дом, рядом с кухней детективы наткнулись на тело 3-летнего Маркуса, лежащего в луже крови. Чуть поодаль на полу распластались тела 10-летней Дафны и 7-летней Деборы Энн. Оба ребенка были избиты точно также как их мать. Все жертвы получили множество ударов. В проломленных черепах детей были глубокие отверстия, их края сохранили форму предмета, которым орудовал убийца — столярный молот. 
 
Единственной выжившей посреди всего этого кошмара оказалась старшая дочь Дэвисов, 11-летняя Хлоя. Девочка также была травмирована, на ее голове медики обнаружили несколько ран на коже головы, полученных от удара молотком. 
 
На следующий день, 5 апреля, полицейские решили допросить единственного свидетеля случившегося Хлою Дэвис. Впрочем, некоторые обстоятельства указывали на предположения, говоря о которых, пожалуй, никто не хотел, чтобы они оказались правдой. 
 
Тем не менее, капитана Эдгара Эдвардса, возглавлявшего расследование, настораживало спокойствие и отрешенность, которые демонстрировала девочка после того как была убита вся ее семья. Медики, осматривавшие Хлою, также добавили сомнений. Дело в том, что на руках девочки были обнаружены свежие волдыри, и вполне возможно, что они появились после использования молотка. И наконец, следствием было установлено, что после того как вся семья Хлои была жестоко убита, прежде чем позвать на помощь, девочка приняла душ, сменила одежду, вымыла посуду. Все это привело Эдвардса к убеждению, что ребенок причастен к убийству. 
 
• Версия полиции 
 
Капитан Эдвардс считал, что Хлоя убила свою семью. В этом его убеждал собственный опыт работы полицейского детектива, то, что он увидел на месте преступления и поведение Хлои. Однако он не имел ни малейшего представления о мотивах убийства. 
 
Эдвардс полагал, что Хлоя проснулась, когда мать еще была в постели. Девочка пошла на кухню и забила молотком Маркуса и Дафну. Услышав крики детей, Лолита вскочила с постели и выбежала в коридор, где была встречена старшей дочерью. Завязалась борьба, Лолита оказалась на полу и Хлоя принялась избивать ее молотом. Когда женщина умерла, Хлоя вернулась в комнату и добила сестру Дебору Энн. 
 
После этого, намереваясь скрыть содеянное, Хлоя попыталась устроить пожар, попробовав поджечь ночную сорочку на теле матери. Увидев, что у нее ничего не получается, девочка решила дать себе время, чтобы все хорошенько обдумать. 
 
• Версия Хлои Дэвис 
 
Когда Эдвардс без обиняков рассказал Хлое о своих предположениях, он был готов к жесткой реакции девочки, к которой уже стал привыкать, но то, что он услышал, снова заставило его удивиться. 
 
Услышав версию событий капитана, Хлоя вдруг заявила, что согласна со всеми пунктами, кроме двух. Она действительно убила свою мать и брата, но только после того как мама убила двух сестер и приказала Хлое сделать то же самое с братом, а потом убить и ее! 
 
Она рассказала, что проснулась от криков и звуков ударов. Ее мать в ярости металась по дому в ночной сорочке с окровавленным молотком в руке. Хлоя сказала, что она была одержима демонами. Она разговаривала с ними и исполняла их приказы. Лолита кричала, что они поселились в головах детей, и она должна освободить их. Мать извинилась перед Хлоей, что не убивает ее и приказала, чтобы та взяла в руки молоток и убила своего брата Маркуса, а потом и ее. 
 
По словам Хлои, она нашла Маркуса на полу кухни, скулящим от боли. Мать приказала освободить его, ударить молотком, чтобы облегчить страдания. Хлоя, как послушная девочка, привыкшая подчиняться родителям, повиновалась. 
 
Потом наступила очередь матери. Она продолжала бесноваться, схватила свечу, пыталась поджечь свои волосы. Лежа на матрасе, притащенном из спальни, Лолита приказала Хлое ударить ее молотком. Когда дочь ударила ее несколько раз, и лицо Лолиты уже начало заливать кровью, она сказала Хлое: «Ударь меня еще раз. Останови эту боль». Хлоя била снова и снова, но мать все еще была жива. Тогда Лолита вынула бритву мужа и полоснула себя по запястьям. 
 
По данным следствия Лолите Дэвис было нанесено, по меньшей мере, тридцать ударов молотком по голове, но умерла она не от этого, а от кровопотери из перерезанных вен. Забегая вперед, можно сказать, что именно это обстоятельство стало решающим в финале этого дела. 
 
В конечном итоге Хлоя была реабилитирована и передана под опеку отца. Сменив фамилию, они уехали из Лос-Анджелеса на Средний Запад, где их следы затерялись."
"Цитаты серийных убийц😈

""У меня нет родителей, поэтому я не умею любить людей"" 
Карлтон Гэри 
 
""...просто они не были святыми (о жертвах). А я болен, и меня поджарят заживо. После смерти, они вскроют мой череп и убедятся: одна его часть черная, высохшая и мертвая. Но им плевать."" 
Бобби Джо Лонг 
 
""Я всеми силами пытался установить с ними тесные взаимоотношения. И когда убивал, знал: они теперь ничьи и только мои"" 
 
""Мне было просто интересно, что я почувствую, стреляя в бабушку."" 
Эдмунд Кемпер 
 
""...Иисус Христос пришел в мир, чтобы спасти грешников, из которых я самый страшный."" 
 
""Я просто кошмар. Я был кошмаром долгое время даже после того, как меня схватили. С годами становится очевидно, что мой мозг был заполнен ужасными, чудовищными мыслями и идеями. Кошмар."" 
 
""Было бы здорово, если бы кто–то ответил мне, зачем я все это сделал. Что послужило для этого поводом; потому что у меня подходящего ответа нет."" 
 
""Я просто крайне злой человек, или это какой–то вид сатанинского влияния, или что? Я не знаю. У меня нет идей по этому поводу."" 
Джеффри Дамер 
 
""Мне нравится убивать людей. Это так забавно! Куда забавнее, чем убивать диких зверей в лесу! Потому что человек — самый опасный на свете зверь… Лучше всего будет, когда я умру. Я воскресну в раю, и тогда все, кого я убил, станут моими рабами. Я не назову вам своего имени, потому что вы попытаетесь остановить меня и помешать собирать рабов для загробной жизни."" 
Зодиак 
 
""Многие насильники вовсе не являются больными людьми. Это личности, которые верят, что могут безнаказанно навязать свою волю другим."" 
""Я не знаю, что заставляет людей искать друзей. Я не знаю, что влечет людей друг к другу. Мне не знакомы основанные на лжи социальные взаимоотношения."" 
""Границы, усвоенные мной в детстве, оказались неспособны удержать меня от того, чтобы выбраться и навредить кому–нибудь."" 
""Человечность и душа, которой наделил меня Бог, существовали, но, к сожалению, разбились со временем."" 
""Ты чувствуешь, как последнее дыхание жизни уходит из тела. Ты смотришь в глаза своей жертвы. Человек в такой ситуации — просто Бог!"" 
""Серийные убийцы - это мы, ваши сыновья, ваши мужья, мы - повсюду. И завтра умрет еще больше ваших детей."" 
Тэд Банди 
 
""У всех нас есть сила в руках для того, чтобы убить, но большинство боится ее использовать."" 
""Убийство — это убийство вне зависимости от того, совершается ли оно по обязанности, для выгоды или удовольствия."" 
[Когда судья вынес приговор]: 
""Подумаешь! Смерть — повсюду. Увидимся в Диснейленде.=)))"" 
""Я убил двадцать человек. Мне нравится кровь."" 
[Суду после приговора]: 
""Меня тошнит от вашей дури. За меня отомстят. Внутри всех нас сидит Люцифер!"" 
Ричард Рамирес 
 
""Меня всегда возбуждали убийства и смерть."" 
""Я не хотел причинять им боль. Я просто хотел их убить."" 
""Я чувствую себя посторонним. Я не на той волне, что и все остальные — запрограммирован на убийство."" 
Дэвид Беркович 
 
""Блажен человек, направляющий своего сына на путь истинный, в коем он будет восхищен бичеванием."" 
""Счастлив тот, кто берет малых сих и разбивает головы их о камни."" 
""Мне всегда хотелось причинять боль другим, и заставлять других причинять боль мне."" 
""У меня нет особого желания жить. У меня нет особого желания умереть. Для меня это безразлично. Я не думаю, что вообще прав."" 
""Какой восторг — умереть на электрическом стуле! Это будет высшее наслаждение — единственное, которого я еще не испытывал!"" 
Альберт Фиш 
 
«Меня слишком быстро обвиняют. Хватит выявления одного трупа в месяц. Я убил более 600 человек. Не успеют меня казнить...» 
""Убить кого-нибудь - также просто, как выйти за дверь. Когда мне хотелось убить, я просто шел и находил жертву."" 
Генри Ли Лукас 
 
""Вероятно, моя смерть пойдет на пользу обществу. Дело в том, что я бы так и не смогла остановиться."" 
Анна Цванцигер 
 
""...этот мир не стоит того, чтобы в нем жить."" 
[О жене]: 
""Именно поэтому я хочу убить ее, когда она вернется с работы, — мне не хочется, чтобы она испытала затруднения, которые могут вызвать мои действия…"" 
""Я только что убил свою мать. Если есть рай, она уже направляется туда. Если рая нет, она все же избавилась от своих бед и забот. Я люблю свою мать всем моим сердцем."" 
Чарльз Уайтмен 
 
""Высшая моя цель — убить как можно больше людей. Как можно больше беспомощных людей. Мне хотелось бы убить всех на свете!"" 
Джейн Топпэн 
 
""Мне хотелось остановиться, но я не мог. У меня не было другого счастья в жизни."" 
Деннис Нильсен 
 
""Сатана входит в людей и заставляет их делать то, чего они не хотят"" 
Герберт Маллин 
 
""Я убивал людей для того, чтобы познать себя. Человек — это игрушка. Пусть о моих деяниях узнают все"" 
Анатолий Оноприенко 
 
""Убийства приносят мне радость."" 
""Он начал возиться с рождественской елкой, рассказывая мне, какая она замечательная. Вот я и застрелил его.=)"" 
Дэвид Баллок 
 
""У меня нет желания каким–либо образом изменять себя. Мое единственное желание — изменить людей, которые пытаются изменить меня, а единственный способ изменять людей, по моему убеждению, — это убивать их. Мой девиз: «Грабь, насилуй и убивай!»"" 
""Я ненавижу весь проклятый человеческий род, включая себя самого."" 
""Я ненадолго присел, чтобы поразмыслить. Пока я сидел, ко мне подбежал ребенок лет одиннадцати–двенадцати. Он что–то искал. Я помог ему найти. Затем отвел его на свалку и оставил там. Но сначала я его трахнул, а потом убил. Когда я уходил, у него мозги текли через уши. Он был совершенно дохлый — мертвее не бывает…"" 
""Я убью первого, кто посмеет досаждать мне."" 
Карл Панцрам"
"Тед Банди в день окончания школы. 
 
Тед был хорошо известен в средней школе Вудро Вильсона. Многие отзывались о нем, как довольно застенчивом, но в целом отличном ученике. Когда он вспоминал свои собственные подростковые годы, он заявил, что был немного неуклюжим, не зная, как разговаривать с другими детьми и подружиться. К тому времени его криминальная карьера состояла из мелкого воровства и подглядывания за тем, как раздеваются молодые девушки."
"«Первый серийный убийца Интернета» 
 
Джон Эдвард Робинсон — серийный убийца, мошенник, казнокрад, похититель и фальсификатор, который был признан виновным в 2003 году в трех убийствах и получил смертный приговор за два из них. Впоследствии он признался, что несет ответственность еще за пять дополнительных убийств, и следователи опасаются, что могут быть и другие, а также неизвестные жертвы. Так как он производил контакт с большинством своих жертв после 1993 года, через онлайн-чат-комнаты, его иногда называют как «Первый серийный убийца Интернета» (англ. the Internet's first serial killer). 
 
В первый раз Джона арестовали в 1969-м в Канзас-Сити, за хищение 33 000 $; работал он тогда на рентгеновском аппарате в кабинете доктора Уоллеса Грэма; как выяснилось, для получения этого места он подделал документы. На первый раз Робинсон получил 3 года условно. 
В 1970 году, он нарушил правила условного отбывания наказания, отправившись в Чикаго, где он также по поддельным документам начал работать страховым агентом в комапании «R.B. Jones Company». Его арестовали во второй раз в 1971 году, когда деньги в казне компании начали стремительно исчезать. 
Робинсон был препровожден обратно в Канзас-Сити, где ему в качестве наказания удлинили его испытательный срок. 
Однако Джон все не унимался, и в 1975 году его срок вновь был продлен, на этот раз из-за хищения и махинаций с ценными бумагами. 
 
Убийства начались в 1984 году. 
Первой жертвой Робинсона стала Пола Годфри, якобы нанятая им на работу в качестве торгового представителя. Она сообщила родным, что новый босс отправляет ее на учебу, и больше о ней никто ничего не слышал. Когда же родные Полы подали в розыск, полиция заинтересовалась Джоном, однако тот «ничем помочь не смог». В то же время родные вдруг получили от Полы письмо, в котором она сообщала, что с ней все в порядке, и она просто не желает видеться с семьей. 
В 1985 году, некто Джон Осборн повстречал Лайзу Штази и ее 4-месячную дочь Тиффани. Через несколько дней брат Джона и его супруга, которые никак не могли иметь детей, получили 4-месячную девочку, документы которой были в полном порядке. Как можно догадаться, Лайзу Штази никто и никогда более не видел, а под именем Осборна скрывался Робинсон. 
В июне 1987 года бесследно исчезла 27-летняя Кэтрин Клампитт, отправившаяся искать работу в Канзас-Сити. Период с 1987-1993 Робинсон провел в тюрьме, сев опять за мошенничество. 
 
После того, как в 1993 году, Робинсон вышел из тюрьмы, он стал своего рода чемпионом, правда, в весьма гнусном занятии. Итак, именно Джон Робинсон стал первым серийным убийцей, который находил своих жертв с помощью сети Интернет. Именно в сети преступник договаривался со своими будущими жертвами о встречах на тематических чатах и форумах, используя никнэйм Slavemaster. Первой жертвой его в новом качестве стала Шейла Фэйт, 45-летняя женщина с дочерью-инвалидом. 
Позже встреча с Джоном, который был очень популярен в Интернете, стала роковой для 21-летней польской эмигрантки Изабеллы Левицки. За нею последовала Сюзетт Троутен. 
Со временем, опьяненный безнаказанностью, Робинсон, подобно многим его «коллегам», потерял осторожность, и, как это часто бывает, попался на мелочи - краже секс-игрушки. Цепочка расследования открывала полицейским все более и более страшные картины жизни Робинсона. 
 
В 2002 году, Робинсон предстал перед судом в Канзас-Сити; он был признан виновным по всем пунктам обвинения и получил смертный приговор. Приговор в отношении Робинсона не приведен в исполнение до сих пор, так как в его деле постоянно всплывают все новые и новые подробности, а также потому, что тела не всех его жертв найдены."
"Известные женщины-убийцы России

Салтычиха
Одна из самых известных женщин-убийц, дворянка Дарья Салтыкова по кличке Салтычиха, жила в Москве в XVIII веке. Помещица владела шестью сотнями крепостных. За малейшую провинность Салтычиха жестоко избивала крестьянок, обливала кипятком, морила голодом, раскаленными щипцами вырывала им волосы. Со временем переключилась на убийства. Среди ее жертв — не только взрослые, но и дети. Рано овдовевшая Салтычиха особенно любила расправляться с невестами.
Крестьяне долго боялись пожаловаться на свою хозяйку. Все убитые по документам числились пропавшими без вести или умершими от болезней. И все же по показаниям двух крепостных следствию удалось арестовать помещицу. Суд признал ее виновной в 38 умышленных убийствах и приговорил к пожизненному заключению в одиночной камере без света. За решеткой Салтычиха провела более 30 лет, о скончавшись в возрасте 71 года.

Уральская Раскольникова
Серийница Ирина Гайдамачук действовала в Свердловской области целых восемь лет. В начале 2000-х по Красноуфимску прокатилась волна жестоких убийств одиноких пенсионеров. Доверчивые старушки сами открывали дверь, полагая, что пришел работник соцзащиты. Однако вместо помощи получали молотком по голове. После очередной расправы следователи по показаниям соседки жертвы смогли составить фоторобот подозреваемой. Почувствовав опасность, Гайдамачук сменила географию. Новые убийства произошли в Екатеринбурге и Нижнем Тагиле, где одной из жертв Ирины стала мать замначальника местного УВД. В считаные дни силовики задержали подозрительную женщину и заявили о раскрытии преступления, но вскоре похожее убийство было совершено в другом городе. Выяснилось, что задержанная оговорила себя под давлением милиционеров. Поиски возобновились.

Бабушка-потрошитель 
Пенсионерку из Санкт-Петербурга Тамару Самсонову задержали в 2015-м, обвинив в убийстве 79-летней женщины, за которой она ухаживала. За несколько дней до этого одна из жительниц района Купчино нашла фрагменты человеческого тела, разбросанные по пустырю. Оперативники быстро установили личность погибшей и вскоре вышли на подозреваемую в совершении преступления. Во время обыска в ее квартире обнаружили следы крови и ножовку. Кроме того, следователи изъяли дневник Самсоновой. Там она описывала, как убила более десяти человек. Оказалось, что еще в 2003-м в ходе ссоры Самсонова расправилась с 44-летним жителем Норильска, снимавшим комнату в ее квартире. Труп она расчленила и по частям вынесла на улицу. Силовикам удалось найти останки погибшего.Однако 68-летняя Самсонова избежала тюремного наказания — судебно-медицинская экспертиза признала ее невменяемой. Пенсионерку отправили на принудительное лечение.

Амазонка 
Жительница Ставропольского края Инесса Тарвердиева на протяжении десяти лет возглавляла одну из самых кровавых банд современной России. Целью криминального сообщества была нажива. Как правило, своих жертв бандиты расстреливали из ружья, а потом добивали ножами. Свидетелей старались не оставлять. Добыча — одежда, бытовая техника, деньги. Крупных сумм у жертв обычно не оказывалось. 
 Бандиты безжалостно расправились с семьей офицера СОБРа Дмитрия Чудакова, не пощадив ни его жену, ни двух маленьких детей. На теле десятилетней дочери подполковника эксперты насчитали около 40 ножевых ранений. Позже от пуль бандитов погибли еще несколько сотрудников правоохранительных органов. Преступников задержали в 2013-м. Следствие и суд длились четыре года. Тарвердиева за десять доказанных убийств получила 21 год колонии. В ее отношении расследуется еще одно уголовное дело, в котором фигурируют десять убийств."
Африканские страсти в селе Троицкое
"Показания жертвы. На следующий день, после показаний, жертва умерла. 
 
""9 сентября 1996 года меня положили в больницу на обследование по поводу гастрита. В больнице я познакомилась с двумя девушками — Настей, фамилию не помню, и Женей Барашкиной. Иногда, когда была хорошая погода, мы вместе выходили гулять. 24 сентября днем мы втроем вышли из больницы и гуляли во дворе, на улице недалеко от больницы. Когда мы втроем проходили мимо магазина, расположенного у автостоянки, где много киосков, к нам подошла бабушка. На вид она была очень старая, седая, маленькая и худенькая, узнать ее я смогу. Она обратилась к нам за помощью, сказала, что закрыла дверь в свою квартиру и не может открыть, попросила, чтобы мы ей помогли. Мы согласились. Она привела нас к девятиэтажке, мы поднялись на девятый этаж, и эта бабушка постучала в дверь. Дверь открыл мужчина с собакой — черным большим водолазом. Я испугалась, Настя с Женей тоже. Мы стали говорить бабушке, зачем она так поступила, но она сразу молча прошла в квартиру. Этот мужчина стал нас загонять в квартиру. Мы зашли, так как боялись и его, и собаки. В квартире, кроме этой бабушки и мужчины, находилась женщина лет тридцати на вид, черненькая, волос «хвостом». Мужчина этот на вид 27-28 лет, низкого роста, черный волос «ежиком», лицо худощавое, на кисти правой руки татуировка — голая женщина. 
 
Он сразу провел нас всех троих в комнату, где стояли комод и кровать, сказал всем сесть, говорил, что он два дня не спал и поэтому злой. Назвался он Андреем. Мы все стали проситься, чтобы он нас отпустил, но он сказал, что сейчас кто-то должен прийти, посмотреть на нас, и если это не мы, то он нас отпустит. Он велел нам сидеть в комнате тихо, выходил, заходил снова. Настя мне предложила ударить его бутылкой по голове и убежать. Бутылка стояла у кровати. Я сказала, что не смогу. Тогда она решила сама его ударить. 
 
Андрей зашел, и так как Женя продолжала просить отпустить нас, сказал, что сейчас поставит ей укол успокоительного, принес шприц с желтой жидкостью, взял Женю за руку, велел ей накачать вену. 
 
Настя ударила его сзади бутылкой, но по голове не попала, а попала по плечу. Он достал из кармана нож с кнопкой и ударил ножом в живот Настю. Она сразу присела, стала говорить: «Не надо». Андрей ударил ее еще три-четыре раза ножом в грудь, живот, схватил валявшиеся колготки и стал ее душить. Зашла бабка, спросила: «Что ты делаешь?» Андрей сказал, чтобы уходила, а то и ей достанется. Андрей задушил Настю, лежащую на полу, и когда она перестала шевелиться, позвал бабку, сказал, чтобы она посидела с нами, а он сходит, умоется. 
 
Он ушел, мы с Женей стали просить бабку, чтобы она выпустила нас, она сказала, что найдет ключи и отпустит, и ушла, в комнату больше не заходила, хотя находилась в квартире. Молодая женщина тоже была в квартире, но в комнату не заходила. Мы просидели в комнате до ночи, Андрей говорил, что надо, чтобы труп окоченел. 
 
За это время он всячески издевался над нами, принес топор, говорил, что головы отрубит, прислонил топор к шее мне, сказал, что тупой, начал тут же точить, бил нас. Что происходило дальше, я на настоящий момент во всех подробностях сказать не могу, еще не окончательно пришла в себя, так как все эти дни меня Андрей постоянно бил, пристегивал самодельными наручниками к ванне, пинал, говорил, что все равно убьет. Женю также бил. 
 
Когда Андрей убил Настю, ночью он велел нам разрезать труп на части, чтобы легче было прятать. 
 
Он дал нам ножовку по металлу, ею мы и разрезали труп, отрезали мясо от костей ножом. Сам он этого не делал, только командовал. Мясом и костями кормил собаку. Отрезанные части мы с Женей носили в ванную, там складывали в ванну, бачок. И бабка, и женщина все это видели, присутствовали в квартире. 
 
Это точно. Все остальные дни он бил нас с Женей. 
 
Сломал руку Жене, разбил ей голову, несколько раз зашивал ей голову сам простой иголкой с ниткой. 
 
Женя ему нравилась, и он постоянно приставал к ней, говорил: «Докажи мне, что ты не б…» Осматривал ее как гинеколог и через сколько дней — не могу сказать, изнасиловал и насиловал постоянно. 
 
Меня он не трогал, только бил. Он заставлял Женю, чтобы она зарезалась, но она говорила, что не может, и просила, чтобы он поставил ей какой-нибудь укол, чтобы она не мучилась. Но Андрей ей отвечал, что, наоборот, она будет мучиться, а он — смотреть. 
 
Кормил он нас супом из трупа Насти, ел ли сам — я не видела. 
 
Суп варила бабка, она знала и видела, какое и откуда мясо ей дает Андрей. Кроме того, я видела, что бабка, уходя, брала часть трупа в сумку и куда-то уносила, куда — не знаю, об этом они не разговаривали. Вообще из их разговоров я поняла, что Андрей бабке заплатил какие-то деньги за то, что она нас ему привела. К бабке он всегда обращался только «Э», никак не называл, женщину называл Надеждой Николаевной или просто Николаевной. Ни бабка, ни женщина в этой квартире не жили, не ночевали, приходили иногда, бабке Андрей всегда говорил, когда ей надо прийти, женщина приходила сама, но сколько раз — сказать не могу. 
 
В прошлую пятницу утром Андрей стал насиловать Женю, она просила «не надо», на что он ей ответил, что терять нечего, все равно она умрет. 
 
В этот же день куда-то девалась газета с программой телевидения, Андрей стал нас бить, говорил, что мы украли, стал заставлять Женю ходить. Она ходить уже не могла, и он ее стал бить, бил головой о пол, пинал. Меня пристегнул в ванной. Затем он зашел, спросил, умею ли я делать искусственное дыхание. 
 
Женя лежала на полу и не дышала, но сердце слабо билось. Около часа я ей делала искусственное дыхание, но она умерла. Андрей сказал, что она ему нравилась и надо, чтобы душа у нее отошла, открыл форточку и три дня не трогал труп Жени. В этот же день, когда он убил Женю, он изнасиловал меня. 
 
Через три дня он накормил меня жареной картошкой и сказал, чтобы я разрезала на части труп. От трупа Насти уже ничего не осталось. Я ножовкой и ножом разрезала труп, сложила все в пустой бачок в ванной. И бабка, и женщина приходили, видели труп Жени. 
 
Андрей сказал бабке, что все части трупа нужно похоронить в одном месте. 
 
Вчера в дверь квартиры стали сильно стучать. Андрей сначала спросил «кто», потом сказал, что сейчас поищет ключ, но оделся, обулся и куда-то убежал. 
 
Я лежала в комнате на полу и боялась подать голос, так как думала, что пришла милиция, а Андрей постоянно говорил, что если придет милиция, он меня сразу убьет».

(маньяк - Спесивцев Александр)"
"Женщины-убийцы 
 
1. Андреа Йейтс 
Жертвы: 5 
 
Иногда, тяжелые психические заболевания могут играть определенную роль в совершении преступлений. При шизофрении, убийцы слышат голос и следуют инструкциям, которые он дает. В случае Андреа Йейтс, которая убила своих пятерых детей, утопив их в ванной, было много сигналов серьезного психического заболевания. Из всех женщин в этом списке, она, наиболее вероятно, клинически сумасшедшая. Андреа Йейтс не был поставлен диагноз шизофрения, но она имела серьезные психические заболевания, включая, попытки самоубийства, и серьезную послеродовую депрессию. Рождение большого количества детей с коротким интервалом было достаточно, чтобы ввергнуть эту хрупкую женщину в пропасть. Ее муж, министр, хотел иметь много детей со своей женой. Позднее он винил психиатра Андреа за трагедию, заявив, что он не заставил его осознать серьезность ее состояния. К сожалению, в один день она решила убить своих детей, чтобы побыть в покое. В течение часа, Андреа методичного утопила пятерых детей, один за другим. После совершения преступления, она позвонила 911 и созналась во всем. Согласно интервью с ней, после преступления, она созналась в том, что хотела убить детей, поскольку они не были «праведными». Андреа почувствовала, что ее собственные грехи мешали вырастить из ее детей добрых христиан. По ее мнению, лишение жизни детей, виделось ей, лучшим решением. 
 
2. Беверли Алитт 
Жертв: 4 
 
Эта серийная убийца англичанка по происхождению. Беверли Алитт была медсестрой, которая злоупотребляла своим положением для того, чтобы удовлетворять свои темные желания. Невинные дети стали объектом нападений Алитт, которым она вводила инъекции хлористого калия или инсулина, чтобы вызвать остановку сердца. Как и многие другие серийные убийцы, потребность этой женщины к убийству нарастала быстро. За короткое время она совершила насилие над 13 детьми из ее палаты, убив четырех из них. Все это произошло в течение двух недель. Ее добычей были дети в возрасте от семи недель до пяти лет. Психиатры, которые обследовали Алитт после ареста пришли к выводу, что она страдала психическим расстройством здоровья, известного как синдром Мюнхгаузена. Сегодня, Алитт отбыла 13 лет из пожизненного заключения на Rampton Maximum Security, где размещены душевнобольные преступники. Семьи детей, в которых она убыла детей, угрожают ей смертью, если она когда-нибудь окажется на свободе. 
 
3. Карла Хомолка 
Жертвы: 3 
 
Канадская секс убийца Карла Гомолка, не проявляла милость к молодым девушкам, которые попали в тюремное заключение в ее доме. После ареста она дала показания, которые помогли осудить её, за преступления, которые она совершила. Но видеокассеты обнаруженные позже открыли другую картину преступлений и Карла также была осуждена. Сегодня, Карла по-прежнему играет жертву, положив всю ответственность за свои страшные преступления на мужа. Тем не менее, психологи утверждают, что у нее есть отклонения, которые могли спровоцировать преступления. Интересным фактом является то, что Карла, после смерти своей сестры, жаловалась в письме к другу, что ее свадьбу, возможно, придется отложить из-за трагедии. 
 
4. Сьюзан Смит 
Жертвы: 2 
 
Сьюзен Смит страдала от расстройства личности, из-за которых она убила своих сыновей: Михаила и Алексея. Несчастное детство сексуальное насилие и инцест, возможно, являются катализатором для многих нарциссических иллюзий этой женщины. Она утверждала, что в детстве имели место сексуальные отношения с ее собственным отчимом, а мать стала против нее, когда связь открылась. 
 
Она была приговорена к 30 годам. Но за решеткой Сьюзен были сексуальные отношения с двумя тюремными охранниками, один из которых заразил ее ЗППП. 
 
5. Диана Даунс 
Жертвы: 1 
 
Диана Даунс предстала перед судом в 1984 году в по обвинениям, в нанесении тяжких телесных повреждениях троим детям, один из которых скончался. Диана Даунс, предпочла свою любовь к мужчине — детям. Когда ее любовник, Лью, дал ясно понять, что жизнь с детьми не в его планах, она приступила к методичному уничтожению своих детей. Одной темной ночью, она решила лишить жизни своих собственных детей. Остановив автомобиль на пустынном участке дороги, Диана Даунс, с помощью револьвера хладнокровно убила Шерил, свою 7 летнюю дочь, потом расстреляла остальных детей Кристи и Дэнни, однако они выжили. Ее старшая дочь, Кристи, которой было восемь лет и 3-летний Дэнни остались живы, Дэнни, остался парализован ниже пояса, после ее выстрелов в упор, а дочь Кристи получила серьезные травмы — паралич одной стороны своего тела, отказ речи. В суде, Кристи смогла объяснить судье и присяжным, что ее мать сделала. Диана Даунс теперь проводит свои дни в тюрьме — где она была известна обменом сенсационными и сексуальными письмами с серийным насильником и убийцей Рэнди Вудфилдом."
"Алфавитный убийца - неизвестное лицо, которому приписывают серию убийств, совершенных в начале 1970-х годов в Рочестере, штат Нью-Йорк. Три девочки были изнасилованы и задушены. Дело получило своё название из-за того, что имена, фамилии, а также города, в которых были найдены тела жертв, начинались с одинаковых букв (Carmen Colon в Churchville, Wanda Walkowicz в Webster, Michelle Maenza в Macedon). 
 
•Кармен Колон, 11 лет, пропала 16 ноября 1971 года. Тело было найдено через 2 дня в 20 километрах от места, где её в последний раз видели. Несмотря на то, что была найдена в городе Рига штата Нью-Йорк, городок Чёрчвиль является административным центром, а неподалёку находится город Чили. 
•Ванда Валкович, 11 лет, пропала 2 апреля 1973 года. Тело было найдено на следующий день в зоне отдыха федеральной трассы 104 в Вебстере. 
•Мишель Мэнца, 10 лет, пропала 26 ноября 1973 года. Тело было найдено спустя два дня в Македоне. 
 
Несмотря на то, что два с половиной человека были допрошены, убийца так и не был найден. Денис Термини, главный подозреваемый по делу, покончил с собой шесть недель спустя последнего убийства. В 2007 году после тестирования образцов ДНК все обвинения с Термини были сняты. 
11 апреля 2011 года 77-летний Джозеф Насо, уроженец штата Нью-Йорк, проживавший в городе Рочестер, был арестован в г. Рено, штат Невада, за многочисленные убийства в Калифорнии начиная с 1977 года. Его жертвами были Роксен Роггэш, Памела Пэрсонс, Трейси Тофоя и Кармен Колон, тёзка девочки, убитой в Алфовитным убийцей. Он рассматривается в качестве главного подозреваемого по делам Алфавитного убийцы и Зодиака. Насо был профессиональным фотографом и постоянно путешествовал между Нью-Йорком и Калифорнией. 
 
Количество жертв: 3-25 
Период убийств: 16 ноября 1971 – 26 ноября 1973. 
Основной регион убийств: Рочестер, штат Нью-Йорк 
Способ убийств: Удушье"
Сталкинг в интернете во всей красе.
"""Я верю только в ненависть, гнев, похоть и жадность"", - заявил Ричард Рамирес"
"Люди, пережившие собственную казнь 
 
Обычно выжившего после казни преступника повторной процедуре не подвергают. Не зря ведь ключевым словом в приговоре является “смертная”, что означает неотвратимость наступления расплаты и неизбежность исполнения присуждённой меры наказания. 
 
В прошлом сам факт, что преступнику удалось остаться в живых после исполнения высшей меры наказания рассматривался не иначе как Божье провидение, то есть считался доказательством невиновности, посланным свыше. Ниже приведены шесть реальных историй о людях, которые смогли остаться в живых вопреки закону, пусть даже совсем ненадолго. 
 
1. Мужик Фрэнкс 
 
Одна из австралийских газет разместила в 1872 году заметку о том, как убийца по кличке “Мужик Фрэнкс” пережил собственную казнь благодаря чудовищной некомпетентности исполнителей. 
 
Сначала сама казнь задержалась на несколько часов, поскольку шериф счёл запланированное время неудобным. За время ожидания прошёл дождь и намокшую верёвку, приготовленную для казни, отнесли сушиться над огнём. 
 
Из-за этого верёвка перестала скользить. Перед тем как накинуть петлю на шею осуждённого, палачу пришлось просунуть свою ногу в петлю и дёрнуть со всей силы, чтобы сдвинуть намертво застрявший узел. Затем горе-палач попытался зафиксировать удавку на шее Фрэнкса, но, несмотря на все старания, у него не вышло сделать это так туго, как того требуют правила. 
 
В конце концов, из-под Фрэнка выбили опору, но после трёх минут безуспешной попытки задохнуться он стал дёргаться, прося положить конец страданиям и прикончить его наконец. А так как его руки были так же “плотно” связаны, как и шея, то ему не составило труда подтянуться и, сдвинув верёвку от горла, обругать организаторов казни за их “халтуру”. Наконец один из служащих перерезал веревку, и многострадальная жертва правосудия с глухим стуком встретилась с твёрдой землей, так как никто не догадался подстелить ему что-нибудь мягкое. 
 
Стоит ли говорить, что после всего увиденного никто уже не захотел доводить дело до конца, и Фрэнксу смягчили приговор, заменив его лишением свободы, а исполнительная власть новой монархической верхушки Фиджи стала предметом насмешек во всём мире. 
 
2. Анна Грин 
 
В 1650 году двадцатидвухлетняя Анна Грин была служанкой в доме сэра Томаса Рида. Она забеременела от его внука, однако не знала, что вынашивает в своём чреве ребёнка. Через 18 недель, когда Анна занималась помолом солода, ей внезапно стало плохо. В туалете у неё случился выкидыш. В ужасе девушка спрятала труп. 
 
В то время существовал закон о том, что любая незамужняя женщина, скрывшая беременность или новорождённого, считается детоубийцей. Несмотря на то что акушерками плод роженицы был признан мёртворождённым, Грин была приговорена к казни через повешение во дворе оксфордского замка. 
 
Во время последнего слова она просила осудить “распутство в семье, в которой она жила”. Она попросила своих друзей повиснуть на её теле, чтобы ускорить кончину, и они не отказали. 
 
После казни якобы безжизненное тело сняли и доставили в анатомический театр для обучения студентов. Но когда гроб вскрыли, медики обнаружили, что грудная клетка “трупа” совершает едва заметные дыхательные движения. Они забыли о своей первоначальной цели и принялись совершать реанимационные действия с помощью кровопускания, стимуляции дыхательных рефлексов и наложения тёплых грелок. 
 
Общественность увидела в этом знак свыше и Грин была помилована. Забрав с собой гроб в качестве сувенира, она поселилась в другом городке, вышла замуж и родила ребенка. 
 
3. Полуповешенная Мэгги 
 
Обложка книги Элисон Батлер “Повешение Маргарет Диксон” (изображение №2) 
 
Мэгги Диксон забеременела, пока ждала возвращения своего мужа-моряка, что было совсем не радужной ситуацией для женщины в 1724 году. Она, конечно, пыталась скрыть беременность (сокрытие каралось законом), однако ей это не удалось и её приговорили к казни через повешение. 
 
После экзекуции её семье удалось забрать тело, не отдавая его мясникам от медицины для препарирования. Пока они провожали Мэгги в последний путь на кладбище, они услышали стук изнутри закрытого гроба. Воскрешение Мэгги было воспринято не иначе, как воля Божья. Так она стала знаменитостью и приобрела прозвище “Полуповешенная Мэгги”. Она прожила ещё 40 лет и по сей день недалеко от места её казни стоит таверна, названная в её честь. 
 
4. Инетта де Бальшам 
 
За укрывательство воров она была приговорена к смерти в августе 1264 года. Источники сообщают, что её повесили в 9 утра в понедельник 16 августа и оставили болтаться до следующего утра. Когда верёвку срезали, оказалось, что она ещё жива. Её дыхательное горло деформировалось таким образом, что узел не смог полностью ограничить доступ воздуха. Чудесное спасение Инэтты привлекло к ней внимание короля Генри III, который одарил её монаршею милостью. 
 
5. Ромель Брум 
 
Смертельная инъекция была создана как гуманное, быстрое, безболезненное и гарантированное средство для лишения человека жизни. Однако Ромель Брум доказал, что это не совсем так. 
 
В 2009 году Ромель был осуждён за похищение, изнасилование, убийство и стал первым преступником, выжившим после казни смертельной инъекцией. 
 
Исполнители в течение двух часов пытались найти подходящую вену для капельницы. Исколов всё тело Брума, они так и не обнаружили вену, из-за чего действие препарата не гарантировалось. В конце концов, его отправили обратно в камеру с отсрочкой смертного приговора на неделю. 
 
За это время адвокаты Ромеля стали доказывать, что их подопечный испытывал жестокое и несвойственное для заключённых обращение в ходе неудачной казни. Им удалось инициировать крупное движение, направленное на смену закона США о применении смертельной инъекции, и Ромель в данном случае является главным свидетелем, которого нельзя казнить. Брум до сих пор жив и ожидает амнистии. 
 
6. Эван Макдональд 
В 1752 году Эван Макдональд поссорился с Робертом Паркером и рассёк ему горло, из-за чего последний скончался. Макдональда осудили за убийство, приговорив к казни через повешение на городское стене в английском городе Ньюкасл. 
 
Его “труп” был отправлен туда же, куда и тела остальных отмучившихся преступников – в анатомический театр местного медицинского учреждения. В те времена медики чуть ли не специально охотились за такими трупами, так как они были единственными практическими “пособиями”, по которым можно было законно изучать анатомию человека. 
 
Вероятно, именно поэтому Макдональду не суждено было выжить: когда вошедший хирург увидел оторопелого осуждённого сидящим на операционном столе, он, недолго думая, схватил хирургический молоток и доделал работу палача, раскроив преступнику череп. Говорят, что божья кара настигла этого доктора, когда его же лошадь смертельно ранила его копытом по голове."
"А мы тут людишками балуемся..

Маньяк-людоед из Новокузнецка Александр Спесивцев с февраля по сентябрь 1996 годa убил и съел в своей квартире 19 женщин и детей (подозревается в совершении более 82 убийств). Судом он был признан психически нездоровым и отправлен на принудительное лечение в психиатрическую больницу специализированного типа в Волгоград до полного выздоровления. В полиции сообщили, что если Спесивцев ""излечится"", то будет возобновлено производство по уголовным делам, которые были возбуждены по его преступлениям. Санкции статьи по уголовному делу предусматривают лишение свободы на срок до 20 лет, либо пожизненное лишение свободы. Соучастницей Спесивцева была его мать, которая заманивала жертв в их дом, а потом вместе с сыном выбрасывала в реку Аба их останки. Ее приговорили к 15 годам лишения свободы. Она была осуждена в 1999 году и вышла на свободу, полностью отбыв срок наказания."
"Тебе от Ричарда Рамиреза из его писем: 
 
«Один мой друг был настолько уродливым ребенком, что мать никогда не кормила его грудью, потому что он нравился ей только как друг» 
 
«Я пытался заниматься сексом по телефону, но дырки в нем слишком маленькие. Впрочем, у меня это всё равно получилось» 
 
«Во время секса мою девушку вечно тянет поболтать. Прошлой ночью она звонила мне из отеля» 
 
«Никогда не ввязывайся в драку с уродливыми людьми, потому что им нечего терять» 
 
«Время действительно летит так быстро, когда занимаешься сексом, или это и вправду длится всего минуту?»"
"С кого всё начиналось. 

Владимир Ионесян по кличке ""Мосгаз"" стал первым официально признанным серийным маньяком в Советском Союзе. Представляясь работником Мосгаза, маньяк свободно заходил в квартиры и убивал хозяев. Первое убийство совершил 20 декабря 1963 года, жертвой стал мальчик 12 лет. Маньяк зарубил ребенка топором (он всегда с собой носил в сумке топор). Позже следствие доказало причастность ""Мосгаза"" к шести убийствам, в том четверых детей. 12 января 1964 года Владимир Ионесян был задержан в Казани на вокзале и доставлен в Москву. Преступник был приговорен к высшей мере наказания — расстрелу. Приговор был приведен в исполнение 31 января 1964 года."
"Загадочное убийство 12-летней девочки прямо в собственном доме, в то время пока остальные члены семьи мирно спали в соседних комнатах. Все подробности расследования вы узнаете в видео."
"Дмитро Вороненко родился в городе Кок-Янгак (Ошская область, Киргизская ССР) 29 июля 1971 года. Является гражданином Украины. Он родился в многодетной семье, где был старшим ребёнком. Мать Вороненко работала воспитателем в детском саду, а его отец был электриком. Дмитро отучился в 10 классах, получил среднее образование. Постоянной работы никогда не имел. Всю жизнь был холост. Подростком курил «траву». В 15 лет переехал в Кривой Рог, где отучился на сварщика в ПТУ. Некоторое время работал сварщиком. Впервые его судили в возрасте 18 лет. В Санкт-Петербург переехал в 1995 году. Работал нелегально, не имел определённого места жительства. Подрабатывал то грузчиком, то сварщиком, занимался ремонтом офисов, квартир.

Вороненко четыре раза был судим за изнасилование. Три раза ему удалось избежать срока, на четвёртый раз он был приговорён к пяти годам заключения. Тогда его классифицировали как серийного насильника (но не убийцу) — он не убивал своих жертв, а только душил и избивал до полусмерти. Сколько на самом деле пострадало девушек от рук садиста, известно только ему одному. Ему повезло — из всех потерпевших опознать его смогли только две девушки. Одну девушку, опознавшую его, он изнасиловал, затащив в подвал дома. Другую он лишил девственности в грузовом лифте дома на проспекте Большевиков.

Отбывал свой срок Дмитро Вороненко в знаменитой петербургской тюрьме «Кресты». Но он отсидел не полный срок — через 3 года его досрочно выпустили на свободу. Насильник сам обратился в суд с просьбой о досрочном освобождении. Через 3 года, 3 месяца и 17 дней Вороненко выпустили за примерное поведение, он не имел взысканий и имел положительную характеристику. Для суда этого было достаточно.

После освобождения насильник должен был отравиться домой на Украину, но так как за ним никто не следил, ему удалось остаться в Санкт-Петербурге. Впоследствии в сторону надзорных ведомств ещё не раз звучали упреки по этому поводу.

Когда Вороненко выпускали досрочно, никто не осознавал, что на свободу выходит опасный маньяк-убийца, и новые жертвы не заставили себя долго ждать.

Маньяк нападал на молодых девушек миниатюрного телосложения и на школьниц. Он предпочитал блондинок, ростом примерно 150 сантиметров.

Первой жертвой стала 17-летняя девушка. Произошло это в августе 2006 года в Кировском районе. Маньяк напал на девушку, которая направлялась к своей бабушке, жившей в садоводстве «Кировец». Он утащил девушку в канаву и продолжительное время насиловал. Но девушка выжила и прошла как потерпевшая и свидетель по делу маньяка. Во многом благодаря ей удалось осудить Вороненко.

В этом же году 8 декабря в доме на проспекте Стачек в подвале нашли тело Лиды Погодиной, 11-ти лет. Убийца закопал тело жертвы в куче мусора. Как позже выяснило следствие, маньяк Вороненко затащил девочку в подвал, когда та возвращалась из школы, изнасиловал и задушил.

Через месяц 7 января 2007 года маньяк-убийца на заброшенной стройке на проспекте Полюстровском изнасиловал и убил 18-летнюю Катю Федотову. Девушка припозднилась и не успела на метро. Маньяк вошёл к ней в доверие и предложил проводить ее до автобуса. Труп девушки нашли только через месяц.

4 марта того же года Вороненко изнасиловал и убил 20-летнюю студентку института водного транспорта Алёну Гнатюк. Маньяк познакомился со своей жертвой у метро «Чёрная речка». Позже он затащил жертву в подвал дома на Коломяжском проспекте, изнасиловал и задушил девушку ее собственным бельем. Также убийца похитил мобильный телефон девушки.

В 2007 году, 21 мая, маньяк изнасиловал и убил 12-летнюю школьницу Лену Бойко. Родители девочки написали заявление в милицию о том, что утром девочка ушла в школу, а после школы не вернулась домой. Девочку начали искать, и уже на следующий день отец жертвы обнаружил тело своей мертвой дочери в подвале дома на Разночинной улице. Медицинская экспертиза показала, что девочку изнасиловали и задушили собственной одеждой.

Задержали Дмитро Вороненко уже через несколько дней после убийства Лены Бойко. Следователи «пробили» телефон, украденный у Алёны Гнатюк, и благодаря этому задержали подозреваемого.

Сначала с ним побеседовали психиатры, они признали Вороненко вменяемым и отвечающим за свои действия. После этого настала очередь следователей. Вороненко на допросах вёл себя спокойно, рассказывал о своей жизни, легко шёл на контакт.

В итоге была собрана внушительная доказательная база: признания самого маньяка, свидетели и их показания, микрочастицы кожи и ногтей на жертвах.

Но Вороненко ни разу не раскаялся ни в одном из своих преступлений. У него был определённый план действий — месть женщинам, которые не захотели рожать ему ребёнка. Он хотел убить по десять женщин и детей. Во всём он винил только свою судьбу.

Маньяка Дмитро Вороненко приговорили к пожизненному заключению. Гособвинение требовало у суда смертной казни, суд был с этим согласен, но не смог вынести такое решение из-за моратория на смертную казнь, действующего в России.

Вот фрагмент последнего слова Дмитро Вороненко на суде:

«Говорить мне что-то бессмысленно, меня все равно никто не понимает. Вы можете меня прилюдно казнить на Дворцовой площади. Все равно это уже ничего не изменит. Я до сих пор не могу понять, почему это совершил».

После суда убийца подал кассационную жалобу с требованием пересмотреть его дело. Основой для его заявления послужил тот факт, что судмедэкспертиза не смогла точно установить время смерти ни одной из жертв. Маньяк надеялся, что его преступления подойдут под статью 244 УК РФ «Надругательство над телами умерших».

Стоит сказать, что с юридической стороны это был очень хитрый ход, особенно для серийного убийцы. Вороненко обвинили по статье «Убийство, сопряжённое с изнасилованием», а если будет доказано, что изнасилование происходило после смерти, то в этом случае положенное наказание будет гораздо мягче — за надругательство над телами умерших назначают только штраф или три месяца ареста.

Также маньяк рассчитывал получить снисхождение по той причине, что он помогал следствию в раскрытии преступлений, и что без его участия четыре убийства навсегда остались бы нераскрытыми. Однако пожизненный приговор Вороненко остался без изменения."
"Почему становятся маньяками и убийцами?

Убийцами рождаются, утверждают российские ученые. Вдоль и поперек они изучили более сотни преступников, которые умышленно убивали или наносили увечья, чтобы ответить на один из важных запросов общества: почему с виду обычные люди становятся маньяками? Особенно остро это тема возникла после громких расправ в Красногорске и Подольске. Ранее считалось, что преступниками и становятся импульсивные, агрессивные люди с синдромом дефицита внимания и гиперактивности - ADHD. Этой версии придерживаются западные специалисты, утверждая, что слишком неугомонные дети сначала страдают повышенной возбудимостью, затем это развивается в психические расстройства, а дальше многие из них доходят до убийств.
Наши ученые доказали, что среди убийц немало людей хладнокровных, расчетливых и не страдающих психическими расстройствами. Значит, дело не только в синдроме АDHD. Они установили, что гораздо более существенное влияние оказывает дофаминовый рецептор D4. Один из его эффектов - нестандартность мышления. Иначе говоря, циничные убийцы выбирают нестандартные решения проблем. А совершит он или нет преступление, зависит от контекста, например, наличия условий или свидетелей. Ко всем убийцам это вряд ли применимо, считает психиатр-криминалист Михаил Виноградов. Нет избирательного гена. Но если говорить о маньяках, то этого нельзя исключать:
""Они составляют особую категорию среди людей. И это всегда мужчины. Может быть, у них какой-то ген убийцы и есть. Но ведь остальные-то тоже убивают"".
Например, человек убил по неосторожности, в аффекте, на войне или нанял убийцу, рассуждает Михаил Виноградов. Он убийца? В общем смысле - да. Но обладает ли он тем же набором генов, что маньяк? Вряд ли.
""Люди склонны к убийству - это да. Другой вопрос - кто хватается за ружье или за нож. У кого-то срабатывают социальные тормоза - неохота сидеть в тюрьме. Кто-то в аффекте. Потому говорить, что ген убийцы найден... Я бы не согласился"".
Британские ученые уверены, что маньяком человек становится по биологическим причинам. В ходе проверок убийц и насильников специалисты обнаружили, что у них отсутствует реакция на страх. Когда преступникам показывали страшные картинки, у них не было притока крови в мозге. У людей же без отклонений в подобной ситуации кровь приливает к голове, активизирует отдельные участки мозга, заставляя вырабатывать определенные гормоны. Это одна из ключевых загадок - насколько психические процессы определяются биологическими основаниями, говорит российский психолог и психотерапевт Рамиль Гарифуллин. Но чаще всего это синтез задатков, социальных условий и мотивации:
""В ДНК заложены психогенетические структуры, которые определяют задатки. Но не всегда эти задатки могут развиться в убийство"".
Свои штрихи к портрету потенциального убийцы предлагают и хироманты. Они уверены: потенциального маньяка может выдать рисунок на руке. У самых жестоких убийц, как правило, руки твердые, негибкие, с проваленным центром. Линия жизни, вычерченная на ладони, глубокая и широкая. Узоры на основании большого пальца - сложные. Например, у одного из самых известных маньяков Андрея Чикатило на большом пальце левой руки был завиток, а на правой - петля. У нормальных людей узоры симметричны. Эта теория не выдерживает никакой критики, считает Рамиль Гарифуллин, как и выводы некоторых специалистов, сделанные из внешних данных человека:
""У людей, которые имеют маленькие, глубоко посаженные глаза, - якобы это такой тип личности - скрытный преступник. Конечно, это не так. Я за свою жизнь встречал хороших, добрых людей с такими глазами"".
Вообще, говорят специалисты, объявлять кого-то потенциальным убийцей только из-за набора генов или особенностей строения тела некорректно. Если бы вычислить убийцу можно было с помощью анализа крови, их давно бы всех переловили."
""
"Небо в сетку,друзья в полосочку.
  
В 1996 году в России была отменена смертная казнь. Сотни преступников, приговоренных к расстрелу, получили пожизненный срок. Цикл расскажет о судьбах этих людей, их новом образе жизни. Трудно, практически невозможно себе представить ужас пожизненного заключения. Изо дня в день решётки и колючая проволока, конвой и наручники, жесточайший режим и никаких послаблений. Всё это изо дня в день до самой смерти. Неслучайно некоторые заключённые предпочитают преждевременный уход из жизни. Монотонное, бессмысленное существование, как в произведениях Кафки. Жизнь как сюр. Ежедневно. До самой смерти. Но вряд ли у кого- нибудь возникнет к таким узникам жалость. Эти люди неслучайно оказались в колонии особого режима для пожизненно заключённых. Серийные убийцы, каннибалы, террористы, кровавые главари банд - вот контингент этих мест заключения. Здесь будут находиться до конца своих дней и бесланский убийца Кулаев, и бывший депутат Законодательного собрания Петербурга Шутов, и маньяки Пичушкин и Вороненко. Далеко не все они склонны к раскаянью. Однако человек, годами находящийся в одиночной камере, не может не размышлять о событиях, которые привели его к пожизненному заключению, не может не переоценить собственные поступки. Из жалости к самому себе он способен пожалеть и других. Это будет не столько рассказ о совершённых преступлениях, сколько самооценка содеянного, раздумья о понесённом наказании, и в конечном счёте - раскаяние. Только обращение к Богу может придать смысл жизни обречённому на такое существование. И только тогда в пожизненно заключённом может проснуться человек, который свою преступную жизнь осознает как дурной сон."
"Блестящие номера. 
   Сильные люди были всегда. И зачастую силачи выступали в  цирке, показывая людям казалось невероятные силовые приемы. Одним из таких цирковых силачей был Борис Корнеев.
Он гастролировал с одним из цирков. Выступая на арене, ему очень льстило внимание публики. Но на одном из выступлений, подбрасывая и ловя 50 килограммовую гирю, силач порвал на одной из рук сухожилие. С цирком пришлось расстаться.

 Первое убийство Борис Корнеев совершил по его мнению, из-за безысходности. Одна из его «жен» , Ирина Щелкунова забеременела от него. Все бы ничего. Но она требовала от Бориса свадьбу. Жениться Корнеев не желал. Поэтому Ирина была задушена им с помощью толстой веревки. Потом убийца умудрился поднять тело на чердак близлежащего двухэтажного строения, и скинуть труп на крышу стоявшего внизу автобуса. Это действо затронуло какие-то струнки в его подсознании, извлекая оттуда чудовище.
Однажды 19 летняя Наташа Делягина, с одной из которых «жил» Борис, пожаловалась, что ее неродная мать, после смерти отца, вынуждала ее заниматься сексом с мужчинами ради помощи ими по дому — то дров наколоть, то воду натаскать.
Выдержать подобное силач не мог. Он задушил женщину, издевавшуюся над падчерицей, и отволок тело на единственный в Воскресенске карьер. Борис очень удивился, что процесс убийства ему понравился.
После этого он стал замечать за собой склонность к садизму. Возвращаясь в семью к Юле, он начал пристегивать 12 летнюю Оксану цепями к 50 килограммовой гире, и заставлял волочить ее за собой повсюду. Проснувшемуся в Корнееве маньяку доставляло удовольствие издеваться над ребенком.
Оксана не могла поверить, что человек, с которым ей нравилось играть и общаться, вытворяет с ней такие вещи. Юля же поначалу считала, что таким образом Борис приучает девочку к спорту. Хотя слезы дочери, пытающейся справиться с гирей, вскоре открыли Юле глаза.
Однажды к ним в гости зашел отец Оксаны. Они иногда ходили вместе с ней гулять. Он увидел прикованную к гире дочь, и опешил. Он стал орать на садиста.
Но тот, обладая огромной силой, схватил парня, и вывел его из дома. Он сломал ему шею, после чего отнес тело в овраг, который был недалеко от дома. Борис отсутствовал долго. Когда пришел, Юля не решилась спрашивать, где ее бывший муж.
Прошло совсем немного времени. Борис понимает, что Наташа, видевшая убийство своей приемной матери является опасным свидетелем. Поэтому он решает убить и ее. Он ночью забирается к ней в дом. Но там нарывается на милиционера.
Дело в том, что по следу маньяка уже шли оперативники. И они устроили засаду в доме Наташи.Ошибкой было то, что оперативник остался в доме один, без поддержки. Пришедшие утром сменщики обнаружат труп своего коллеги, со следами насильственной смерти. Силач садист также задушил милиционера, как и всех своих жертв. Расправившись с оперативником, Борис забирает доверявшую ему Наташу, и отвозит ее на свалку с химическими отходами. Здесь также душит, и закапывает тело в известняк. Этой же ночью возвращается в дом Юли.
На следующий день, Юля отвозит дочь к бабушке, а сама возвращается домой. Узнав, что Юля увезла Оксану, маньяк приходит в бешенство. Он избивает женщину, и звонит бабушке. Там трубку берет Оксана. Маньяк говорит ей:
— Сегодня вечером придешь к старым гаражам. Иначе твоя мать умрет. Ты меня знаешь.
А потом почти ласково добавляет:
— Возьмешь с собой цепи, они тебе пригодятся.
Измученная девочка не обращается ни к бабушке, ни в милицию. Она звонит своему лучшему другу Мише, и говорит ему:
— Сегодня мы должны покончить с ним.
Подросток обещает, что не подведет ее.
Вечером к гаражам дети пришли вперед. Они взяли с собой кухонный нож и молоток. Миша спрятался за дерево с молотком. Ждать пришлось недолго. Вскоре маньяк появился. Он с ухмылкой подошел к девочке. И в этот момент, ребенок, собрав всю свою силу и волю, выбросила руку с ножом вперед. Лезвие вошло в грудь садиста как по маслу. Но к своему удивлению, Борис не упал. Он продолжил двигаться по направлению к девочке. А она стояла в
ступоре, думая что это конец.
И в этот момент сзади Миша ударил Корнеева молотком по затылку. Удар был сильным. Но и тут садист устоял. Он повернулся к мальчику, схватил его, и со всего маху кинул подростка в дерево. Потом вновь развернулся к Оксане, и вдруг споткнулся и упал потеряв сознание.
Приехавшая на место скорая помощь спасла и маньяка и подростка. Миша впоследствии не сможет ходить несколько лет.
А маньяк выздоровел, и был отправлен на лечение в психиатрическую больницу. Но прожил он недолго. Находившиеся с ним пациенты, узнали историю своего соседа. Маньяк Корнеев был задушен своими соседями по палате также, как и он душил свои жертвы."
"Загадочное убийство на Аляске. Серийный убийца отшельник.

1984 год стал не только временем совершения этого второго массового убийства на Аляске, но и годом смерти его виновника. Загадочное убийство и его мотивы этот странный человек унес в могилу, оставшись толком никем не понятым. Это Загадочное убийство забрало жизни у десятой части населения одного аляскинского глухого поселка. Убийца не сражался за свою судьбу, а предпочел быть затравленным, словно зверь, и был убит. Зажатый двумя полицейскими вертолетами в тайге, этот массовый убийца получил заслуженных 8 пуль. А родные убитых им людей так и поныне не знают где тела близких.
Начало это загадочное убийство берет в далеком 1958 году. Именно тогда, 20 августа в небольшом городке Хоффман-Эстейт, штат Иллинойс, в доме по адресу 1339, Hassell Drive, в семье простого рабочего Фрэнка Силки родился мальчик, которого нарекли довольно типичным американским именем – Майкл.

1- я часть. Загадочное убийство на Аляске: https://www.youtube.com/watch?v=kFH9kxEX2RE"
"Почему женщина-убийца — такое редкое явление 
 
Днем 3 апреля полицейские, предупрежденные об активном стрелке, бросились в штаб-квартиру «Ютуб» в Сан-Бруно, штат Калифорния. Полиция прибыла на «хаотичное место происшествия», когда сотрудники компании в спешке покидали здание. Стрелок, как сообщается, погиб от умышленно нанесенного себе ранения, а четырех жертв отправили в ближайшую больницу. 
 
Хотя случаи массовые стрельбы все реже вызывают у нас шок и страх — в 2018 году уже произошло несколько подобных трагедий, — но у недавнего происшествия есть одна необычная особенность — стрелком была женщина. По мнению экспертов, это ошеломляет, потому что женщины гораздо менее склонны к насилию, чем мужчины. И массовые убийства, даже в большей степени, чем другие виды насилия, в подавляющем большинстве являются мужским явлением. 
 
Массовые убийцы женского пола «настолько редки, что их просто не изучали», — сказал Джеймс Гарбарино, психолог из Университета Лойола в Чикаго, который исследовал человеческое развитие и насилие. «Случаев слишком мало», — сказал Гарбарино, который в 2015 году дал интервью после массового расстрела в Сан-Бернардино, штат Калифорния, в котором участвовала женщина. 
 
1.Гендер и насилие 
 
В целом, женщины гораздо реже совершают убийства, чем мужчины. По словам Адама Лэнкфорда, профессора уголовного правосудия и автора книги «The Myth of Martyrdom: What Really Drives Suicide Bombers, Rampage Shooters, and Other Self-Destructive Killers», женщины совершают только около 10-13 процентов убийств в Соединенных Штатах. 
 
Когда женщины убивают, они с меньшей вероятностью выбирают для этой цели огнестрельное оружие, говорит Лэнкфорд. По его словам, только 8 процентов лиц, совершивших убийство с помощью огнестрельного оружия, женщины. Для сравнения, 40 процентов отравлений и 20 процентов смертей от огня связаны с женщинами. 
 
Относительно мотива стрелявшей в штаб-квартире YouTube ходило много слухов, некоторые источники даже поговаривали, что стрелявшая хотела расправиться со своим парнем. В действительности, у женщины был свой канал на Youtube, и в результате недавней политики демонетизации опасного или провокационного контента, ее ролики перестали приносить прибыль, и женщина решила отомстить. 
 
Как и в случае с женщиной-стрелком в региональном центре в Сан-Бернардино 2 декабря 2015 года, она также отличилась садизмом, говорит Мэри Эллен О'Тул, отставной сотрудник ФБР и автор книги «Dangerous Instincts: How Gut Feelings Betray Us». В этом инциденте мужчина и женщина открыли огонь на праздничной вечеринке, убив 14 человек и ранив 21. Парочка погибла в перестрелке с полицией. 
 
О смертницах слышали и прежде, говорит О'Тул, но взорвать себя — очень пассивная форма насилия. «Открыть огонь в комнате, полной невинных людей, дрожащих от страха, это проявление садизма, — отмечает она. — И подобное садистское насилие почти исключительно присуще мужчинам». 
 
2.Насилие и секс 
 
Большинство мужчин, конечно, живут всю свою жизнь, не замарав руки кровью. И мотивы преступления очень индивидуальны; не все женщины и мужчины, которые убивают, делают это по тем же причинам. Каждый случай уникален, подчеркивают эксперты. Но нечто в сочетании мужской биологии и социализации делает мужчин более склонными к насилию. Примечательно, что гендерный разрыв в насилии наблюдается почти во всех культурах мира. 
 
Простых ответов нет. Самая понятная теория — эволюционная: самцы за сотни тысяч лет эволюции исторически вознаграждались за агрессию. Тенденция к насилию проявляется у шимпанзе, ближайшего родственника людей. Насилие может создать статус как у мужчин, так и у шимпанзе (просто посмотрите, сколько героев боевиков завоевывают сердце девушек своей мечты). А для мужчин отсутствие статуса может означать упущение возможности найти себе пару. 
 
Сексуальная неудовлетворенность — это тема, проходящая через мотивы многих массовых убийц. Многие стрелки оставляют манифесты, в которых рассказывают о своей ненависти к женщинам и мужчинам, которым, как представляется, легко даются отношения с дамами. 
 
«С другой стороны, я не знаю ни одной женщины-нападавшей, хотя у нас есть небольшая выборка, которая жаловалась бы на отсутствие секса», — сказал Лэнкфорд. 
 
Статус играет большую роль в школьных убийствах, особенно мужской, объясняет Кэтрин Ньюман, социолог из Массачусетского университета, По ее словам, обычного массового убийства в школе, учиненного преступницей, еще не было. В Сан-Диего в 1979 году произошел случай, когда девочка-подросток, которая жила у начальной школы, утром начала стрелять по детям и учителям из своего дома. Но массовые убийства на школьной территории, устроенные человеком, который является частью сообщества этой школы, все до одного были совершены мужчинами. 
 
Эти парни и молодые люди, вероятно, реагируют на культурный сценарий, который приравнивает насилие к мужественности. Большинство — не одиночки. Они пытаются вступить в социальные группы, но это им не удается. Их сопровождает разочарование и унижение. По словам Ньюмен, по этой причине они решают «заменить» свой статус «неудачника» на что-то более привлекательное. 
 
«К сожалению для всех нас, что-то более привлекательное — это роль антигероя», — говорит Ньюмен. 
 
По словам Ньюмен, девочкам, в отличие от мальчиков, не внушают все прелести статуса агрессивного антигероя. Их репутационные трудности разыгрываются иначе, как правило, с нанесением повреждений самим себе или распространением порочащих сплетен. 
 
Разрыв в агрессии между девочками и мальчиками, тем не менее, сузился, говорит Гарбарино, автор книги «See Jane Hit: Why Girls Are Growing More Violent and What We Can Do About It». По его словам, популярные СМИ показывают, как жестоко могут вести себя девушки и женщины, что становится примером для женской агрессии. 
 
По словам Гарбарино, мужчины также могут быть биологически уязвимы перед стремлением к насилию: вариации гена, называемого MAOA, в сочетании с ранними стрессовыми факторами развития, включая абьюз или употребление наркотиков, могут увеличить риск того, что мужчина пойдет по кривой дорожке. Мужчины чаще, чем женщины, обосновывают моральные решения абстрактными принципами, а не эмпатией. 
 
3.Вопросы без ответа 
 
Как выяснилось, два стрелка из Сан-Бернардино, которые были родителями 6-месячного младенца, вероятно, считали, что их насилие было праведным. ФБР расследовало это дело как террористический акт. 
 
Пара из Сан-Бернардино работала в тандеме, но обычно массовые убийства совершаются в одиночку. Работающий соло преступник, как правило, готов к смерти и хочет прихватить с собой других. Но когда задействованы двое нападавших, обычно только один — типичный суицидник, а второй — просто «сопровождающий». 
 
Тем не менее, у саморазрушительных импульсов террористов и массовых убийц есть много сходств. Сексуальная неудовлетворенность может сыграть свою роль для обоих видов преступников, особенно если нападавший — мужчина строгих религиозных традиций. Например, друзья и родственники виновного в трагедии 9/11 угонщика самолета Мохамеда Атта вспоминали, что он был очень застенчив в обществе женщин. Интернет-сообщения Умара Фарука Абдулмуталлаба, «бомбиста в нижнем белье», который попытался взорвать самолет, летевший в Детройт в 2009 году, показывают, что он изо всех сил пытался подавить свои сексуальные побуждения в пользу джихада. 
 
В некоторых культурах, включая фундаменталистский ислам, мученичество может выступать в качестве «лазейки» в запретах на самоубийство. Наследственные душевные заболевания и насилие в семье также являются фактором риска для суицидальных побуждений. 
 
Убийцы из Сан-Бернардино планировали свою атаку долгие годы, считают исследователи. Многие замышляющие убийство люди очень хорошо изображают нормальных, говорит О'Тул. По ее мнению, атрибуты счастливой семейной жизни — брак, ребенок — могли быть частичной опорой для поддержания этой иллюзии. 
 
«Такая преступница — хладнокровная женщина, и я не могу сосчитать, над сколькими делами я работала в ФБР, где главными фигурантами были родители, убившие своих детей, — говорит О'Тул. — Мы говорим не об обычной женщине, полной сострадания и любви к своему ребенку»."
"Убийство Hello Kitty 
 
1999год. 
23х- летняя хозяйка ночного клуба по имени Фань Мань- Йи была похищенна тремя мужчинами : 34 -летний Чан Ман-Лок, 27 -летний Леунг Шинг - Чо и 21 -летний Лунь. Они затащили ее внутрь апартаментов ее же гостиницы № 31 Granville Road, где она пребывала как в тюрьме. Похитителями были коллекторы, которые надеялись припугнуть девушку и взыскать с нее долг в размере 20 000 Гонконгских $. После месяца заключения, насилования и пыток, она была убита, расчленена, а ее череп был помещен в гигантскую куклу русалку Hello Kitty . Похитители избавились от большинства других частей тела следствием не установлено куда. Судмедэкспертиза извлекла из куклы череп женщины и один зуб, по которому и удалось идентифицировать жертву, и некоторые внутренние органы. 
 
Трое мужчин периодически дежурили в комнате, накачивая жертву наркотиками, чтобы иметь полный контроль над ее телом и чтобы девушка не могла потерять сознание или получить болевой шок от пыток. Практически большинство времени она была под тяжелыми наркотиками. 
 
Убийство быстро стало нашумевшей историей в средствах массовой информации. 
Трое мужчин были признаны виновными в непредумышленном убийстве, потому что по останкам не возможно было точно определить, как она умерла. 
 
 
Судья Питер Нгуен, который приговорил трио к пожизненному заключению, сказал: "" Никогда в Гонконге в последние годы суд не слышал о такой жестокости, разврате, черствости, насилия и кощунстве ». Трио были признаны виновными в непредумышленном убийстве и незаконном лишении свободы человека. Суд присяжных первой инстанции после шестинедельного судебного разбирательства и поиска доказательств показал, что это будет одним из самых ужасных случаев на территории Гонкога. 
 
 
Так же были составлены Психиатрические отчеты троих убийц, члены тайной триады банды общества remorseless and pitiful. Но все психологические тесты показали что, ни чего не нормального или каких либо отклонений в психике убийц нет. Присяжные признали, что мужчины не убивали 23 х-летнюю Фань Мань- Йи с намерением, что означало бы обязательное пожизненное заключение подсудимых. Судмедэкспертиза не могла установить истинные причины смерти девушки. Была приведена версия о смерти в результате передозировки наркотиков. Суд вынес приговор о заключении троих мужчин под стражу сроком на 20 лет с неимением права подавать на аппеляцию. 
 
Из за вопиющей жестокости этого дела привело к производству и выпуску фильмов, которые рассказывали эту историю . Both Human Pork Chop (Человеческая отбивная) и There is a Secret in my Soup (Нечто секретное в моем супе) были выпущены в 2001 году . Многоквартирный жилой дом, в котором преступление было совершено был снесен в сентябре 2012 года ."
""
"Незадолго до Рождества 1987 года, Симмонс решил убить всех членов своей семьи. Утром 22 декабря, сначала он убил своего сына, 29-летнего Рональда Джина и жену, 46-летнюю Ребекку, в своем доме в Довере, штат Арканзас, выстрелив в них из пистолета .22 калибра. 
 
Затем он убил простым удушьем свою 3-летнюю внучка Барбару. Симмонс сбросил тела в выгребную яму, которую по его принуждению вырыли собственные дети. После первых совершенных убийств, Симмонс ожидал возвращение других своих детей, которые должны были вернуться домой в ближайщее время на школьном автобусе. 
 
После их приезда домой, он сразу сказал, что сделал для них подарки, но хотел преподнести им сюрпризы по одному. Сначала он убил свою дочь, 17-летнюю Лоретту, которую задушил, как и внучку, а потом поместил тело под воду в бочку для сбора дождевой воды. Трое других детей, 14-летний Эдди, 11-летняя Марианна и 8-летняя Бекки, были убиты таким же образом. 
 
26 декабря, около полудня, остальные члены семьи приехали в гости на совместный рождественский визит. Первый, кто был убит, стал сын Симмонса, 23-летний Билли, и его жена, 22-летняя Рената; оба были застрелены. Затем Симмонс задушил и утопил их 20-месячного сына Траэ. Не успокоившись, он выстрелил и убил свою старшую дочь, 24-летнюю Шейлу – с кем у него были неоднократные кровосмесительные отношения (инцест), а также прищучил ее мужа, 23-летнего Денниса Макналти. 
 
Потом настала печальная участь для ребенка Шейлы, 7-летней Сильвии Гейл ,которую он задушил. Финальная точка была поставлена, когда от его рук погиб 21-месячный внук по имени Майкл. Симмонс положил тела всей семьи ровным рядом в зале. Все трупы были накрыты пальто за исключением трупа Шейлы, которая был покрыта лучшей скатертью, которая имелась в домашнем хозяйстве Ребекки Симмонс. Тела двух внуков были обмотаны пластиковой пленкой и оставлены выброшенными из автомобиля в конце улицы. 
 
После убийств, Симмонс пошел пить пиво в местный бар, а затем вернулся в дом и, по всей видимости, не обращая внимания на трупы, выстроенные вокруг него в линию, провел остаток вечера спокойно дома, а на следующий день также напивался пивом и смотрел телевизор. 
 
Утром 28 декабря, Симмонс въехал в Расселлвилл, вошел в адвокатский офис, и убил регистратора, 24-летнюю молодую женщину по имени Кэти Кендрик; мотив до конца не ясен, но по слухам, он был увлечен ею, но она отвергла его. 
 
Затем он отправился в офис нефтяной компании, где застрелил 33-летнего человека по имени Дж. Д. Чаффини, а также ранил владельца, Расти Тэйлора, а затем поехал в круглосуточный магазин, где он работал ранее; там он также устроил стрельбу, но, к счастью, не убил никого, ранениями отделались двое человек. 
 
После этого, он отправился в офис компании Woodline Motor Freight Company, где выстрелил и ранил женщину. Впоследствии, Симмонс просто сидел в офисе и болтал с одним из секретарей в ожидании полиции. Когда они приехали, он передал им свой пистолет и сдался без сопротивления."
"В пятницу 12 февраля 1993 года 25-летняя Денис Балджер отправилась за покупками вместе с подругой своего брата и взяла с собой своего 2-летнего сына Джеймса. В половине третьего они пришли в торговый центр «Нью-Стренд», где, совершив ряд покупок, в 15:40 зашли в мясную лавку. Поскольку Джеймс здорово нашалил в магазине детской одежды, в котором они были перед этим, Денис оставила его за дверью лавки. Она не планировала долго задерживаться в лавке, но мясник перепутал её заказ. Когда же она вышла, то увидела, что её сын пропал. 
 
Просмотр записей видеонаблюдения выявил, как её сына увели два мальчика, которыми оказались 10-летние Роберт Томпсон и Джон Венеблс. Они привели Джеймса на железнодорожные пути, где начали бросать в него кирпичи и камни, брызнули краской в глаза, засунули ему в рот ранее украденные батарейки.Затем Венеблс ударил Джеймса найденной неподалёку стыковой накладкой, а Томпсон с силой пнул ребёнка по голове. Заметив, что Джеймс не двигается, Джон и Роберт положили малыша на рельсы, чтобы всё выглядело как несчастный случай, и помчались домой. 
 
Тело Джеймса было найдено через два дня. Прибывший поезд разрезал его пополам, но малыш уже до этого был мёртв."
"Айван Роберт Марко(Убийца с рюкзаком) — австралийский серийный убийца балканского происхождения, долгое время считавшийся единственным маньяком Австралии. 
Преступления совершал в хорошо знакомом ему регионе в Новом Южном Уэльсе в первой половине 1990-х гг., всего убил 7 туристов — мужчин и женщин. По национальностити 2 жертвы были британцами, 2 австралийцами, 3 — немцами. Убивал из огнестрельного оружия, нередко сначала связав жертв и используя их затем в качестве мишеней. Некоторые жертвы были зарезаны и как минимум одна — обезглавлена. Также был признан виновным в ограблениях, в том числе без убийства. Осуждён в 1996 г. после длительного расследования и поимки. Приговорён к 7 пожизненным заключениям и ещё 18 годам лишения свободы.Также был ранее осужден и отбывал наказание в тюрьме в 1970-х гг. 
Позже Милат много раз пытался добиться пересмотра дела. Для этого он не только писал прошения, но также глотал бритвенные лезвия и (в 2009 г.) отрезал себе мизинец (при помощи пластикового ножа). Палец он попытался отправить в конверте в Верховный суд Австралии. Врачам не удалось пришить его обратно."
"Фильмы про маньяков основанные на реальных событиях
Сохраняй на стену,что бы не потерять!

1. ""Красивый, плохой, злой"" 2018 
Убийца: Тед Банди 
Жертвы: 26-100 
 
2. "" Так сказал Чарли"" 2018 
Убийца: Чарльз Мэнсон 
Жертвы: 4-10 

3. «Гражданин Икс», 1995 / «Эвиленко», 2004 
Убийца: Андрей Чикатило 
Жертвы: 53

4. «Зодиак», 2007 
Убийца: Зодиак 
Жертвы: От 7 до 37

5. «Джек-потрошитель», 1988 
Убийца: Джек-потрошитель 
Жертвы: От 5 до 25

6. «Палач Дамер», 2002 
Убийца: Джеффри Дамер 
Жертвы: 17

7. «Монстр», 2003 
Убийца: Эйлин Уорнос 
Жертвы: 7

8. «Снежный город», 2010 
Убийцы: Джон Бантинг, Джеймс Влассакис, Роберт Джо Вагнер, Марк Хэйдон 
Жертвы: 12

9. «Пустоши», 1973 
Убийцы: Кит Каррутерс и Холли Саргис (Чарльз Старквезер и Кэрил Фьюгейт) 
Жертвы: 11

10. «Бостонский душитель», 1968 
Убийца: Альберт де Сальво 
Жертвы: 13

11. «Кровавое лето Сэма», 1999 
Убийца: Дэвид Берковиц 
Жертвы: 6

12. «Риллингтон Плейс, дом 10», 1971 
Убийца: Джон Кристи 
Жертвы: 8

13. «Генри: Портрет серийного убийцы», 1986 
Убийцы: Генри Ли Лукас и Оттис Тул 
Жертвы: От 11 до 600 (Лукас), от 4 до 125 (Тул) 
 
14. «М убийца», 1931 
Убийца: Ганс Бекерт (Петер Кюртен) 
Жертвы: От 9 до 68"
"Единственным подростком, приговоренным к высшей мере наказания в СССР, был 15-летний Аркадий Нейланд, который рос в неблагополучной семье в Ленинграде. Аркадий родился в 1949 году в рабочей семье, мать его была санитаркой в больнице, отец работал слесарем. С самого детства мальчик не доедал и терпел побои от матери и отчима. В 7 лет впервые сбежал из дома, оказавшись на учете в детской комнате милиции. В 12-летнем возрасте попал в интернат, вскоре сбежал и оттуда, после чего стал на преступный путь. 
 
1963-м году работал на предприятии «Ленпищмаш». Неоднократно попадал в милицию за кражи и хулиганство. Сбежав из-под стражи, решил отомстить милиционерам, совершив страшное преступление, а заодно и раздобыть денег, чтобы уехать в Сухуми и начать там новую жизнь. 27 января 1964-го года, вооружившись топором, Нейланд отправился на поиски «богатой квартиры». В доме №3 по Сестрорецкой улице он выбрал 9-ю квартиру, входная 
дверь которой была обита кожей. Представившись работником почты, он оказался в квартире 37-летней Ларисы Купреевой, которая здесь была со своим 3-летним сыном. Нейланд закрыл входную дверь и начал бить женщину топором, включенное им на всю громкость радио заглушало крики жертвы. Расправившись с матерью, подросток хладнокровно убил ее сына. 
Потом он съел еду, найденную в квартире, украл деньги и фотоаппарат, на который сделал несколько фото убитой женщины. Чтобы скрыть следы преступления поджег деревянный пол и включил на кухне газ. Однако вовремя прибывшие пожарные быстро все потушили. Прибывшая милиция обнаружила орудие убийства и отпечатки Нейланда. 
Свидетели сказали, что видели подростка. 30 января Аркадия Нейланда задержали в Сухуми. Он сразу признался во всем содеянном и рассказал, как убил жертв. Жалел только убитого им ребенка и думал, что все ему сойдет с рук потому, что он еще несовершеннолетний. 
 
23 марта 1964 года решением суда Нейланд был приговорен к расстрелу, что противоречило закону РСФСР, согласно которому высшая мера наказания применялась только в отношении лиц в возрасте от 18 до 60 лет. Многие одобрили подобное решение, но интеллигенция осуждала нарушение законодательства. Не смотря на различные просьбы о смягчении приговора, 11 августа 1964 года приговор был приведен в исполнение."
""
"Интересные факты о ""Ростовском Потрошителе"" 
 
-Во время работы учителем в школе-интернате № 32 г. Новошахтинска Чикатило, возбуждаясь от касаний учениц и находясь под влиянием сексуальных видений, становился рассеянным настолько, что ученики не принимали его всерьёз: при нём мальчики могли открыто курить в классе. Кроме того, Чикатило мог в течение целого урока, заложив руки за спину и слегка раскачиваясь, молча простоять у доски, за что получил прозвище «Антенна». 
 
-По словам Чикатило, он верил в Бога и говорил: «не представляю Бога как дедушку, а как высшее начало, Всемирный Разум. Это наш Создатель, наш Хранитель, высший Авторитет, что оберегает нас всех от болезней и несчастий», а также верил в бессмертие души 
Чикатило отмечал, что не осознаёт, к какому полу относится, всегда больше находил общий язык с женщинами и ему нравились мужские ухаживания. 
 
-Чикатило нравилась революционная и военная литература и музыка. Из книг — «Молодая гвардия», «Подпольный обком действует», «В плавнях». Из песен — «Смело мы в бой пойдём», «Наш паровоз, вперёд лети». 
 
-Из газет Чикатило предпочитал «Правду» и «Известия», а из телепередач— «Время» и «Советский Союз глазами друзей» 
 
-По воспоминаниям жены Чикатило, он не смог отрубить голову живой курице, которую она принесла с рынка для приготовления ужина. 
 
-Психиатр А. О. Бухановский обращался к начальнику ГУВД Ростовской области для того, чтобы узнать, как можно получить мозг Чикатило для исследования, но получил отказ, поскольку смертная казнь производилась тогда через выстрел в затылок. 
 
-А. О. Бухановский высказывал мысли, что есть не один Чикатило, а три человека в одном: первый — живший обычной человеческой жизнью, работая и растя детей, заботясь о доме, любивший сытно покушать и в праздник выпить рюмочку; второй — насильник, истязатель и убийца; третий — сидевший за решёткой и показывавший себя сумасшедшим, говоривший вздорные вещи, напевавший в зале суда «Интернационал», пытавшийся публично снять с себя штаны. 
 
-Перед расстрелом на титульном листе экземпляра книги М. Кривича и О. Ольгина «Товарищ убийца», который ему принесли в камеру, а затем передал прокурор, Чикатило оставил автограф следующего содержания: «Спасибо вам и всем, кто со мной мучился, и чтоб больше не было таких как я, преступников и больных». 
 
-Учеником Чикатило называл себя на суде маньяк 1990-х Владимир Муханкин."
"Фильм «Анатомия насилия 2005г» 18+
Слабонервным не смотреть!

 Некоторые моменты сняты на основе реальных событий. Эта картина с легкостью может стать предупреждением для молодых и глупых барышень, да и для молодых людей, от совершения необдуманных поступков. Сюжет банально прост и жесток. Молодые девушки Эмили и Анжелика отправляются на вечеринку, которую устраивают на открытом воздухе, в лесу. Подруги, желая приобрести экстази, встречают мужчину. Он готов предложить им то, что девушки ищут. Но не всегда можно угадать, что скрывается под маской обычного человека. И совсем не веселые таблетки получили подружки, отправившись вслед за незнакомцем. Эмили и Анжелика даже не догадывались в лапы какого монстра ведет их жизнь. Мрачный и жестокий фильм является отличным видео уроком для подрастающего поколения. Очень мощная и сильная картина, производит неизгладимое впечатление и заставляет о многом задуматься."
"Ричард Хикок (6 июня 1931 года — 14 апреля 1965 года) — американский массовый убийца, приговоренный к смертной казни за убийство семьи из четырех человек совершенное с сообщником Перри Смитом. Стал известным благодаря общению с Труманом Капоте, результатом чего стала книга последнего «Хладнокровное убийство». 
 
Ричард Юджин Хикок родился в Канзас-Сити, штат Канзас. Он хорошо учился и увлекался спортом, но в 1950 году попал в автомобильную аварию, в результате чего стал инвалидом. Он хотел поступить в колледж, но у его родителей не было денег, и он пошел работать слесарем. Он женился и у него родилось трое детей. Брак распался из-за измен Хикока, он был вынужден жениться на своей любовнице, с которой, впрочем, тоже развелся. Вскоре он стал совершать мелкие преступления, в частности, мошенничество и в итоге попал в тюрьму, где встретил Перри Смита, с которым обсудил план ограбления и убийства богатой семьи Клаттеров. 
 
15 ноября 1959 года они ночью ворвались в дом, но ничего не нашли. В результате, почти ничего не взяв, они убили отца семейства, его жену, сына и дочь. 
 
30 декабря 1959 года Смит с Хикоком были арестованы в Лас-Вегасе. Смит признался, что перерезал горло Герберту Клаттеру. Хикок признался в убийстве сына Клаттеров. Осталось спорным: кто же убил женщин, мать и дочь Клаттер. В их убийстве подозревали в равной степени и Хикока и Смита. Приговором суда присяжных стала смертная казнь. 
 
Перри Смит и Дик Хикок трижды избегали назначенной даты казни: 25 октября 1962 года, 8 августа 1963 и 18 февраля 1965. В марте 1965 Верховный Суд США постановил, что их жизни должны прерваться между полуночью и двумя часами утра в среду 14 апреля 1965 года. Оба преступника были повешены 14 апреля 1965 года на заднем дворе тюрьмы, где они содержались."
"Загадочное убийство на Аляске. Крейг, штат Аляска, 1982 год. 
 
Более 30 лет назад здесь произошло одно из самых зловещих массовых убийств в истории Аляски, загадочное убийство, за которое так никто и не понес наказание. Загадочное убийство, в котором был неясен мотив и жестокость расправы. Загадочное убийство, в котором почти отсутствовали подозреваемые. Море и густой туман скрыли дущегуба, огонь поглотил тела 8 человек, и тайна их смерти по сей день витает над таежными пустошами и лесами, будто неприкаянная птица. Быть может, только вездесущий суровый Борей стал свидетелем сокрытого ночью злодеяния. 
Но разве может туман и сумрак помешать нам взглянуть на загадочное убийство сквозь годы? В попытке решить загадку этого преступления, мне пришлось немало перечитать документов об истории Аляски. О нравах ее жителей, о природе и законах, и, конечно, о преступности. Этот штат США, являясь исключением, имеет весьма скудную криминальную историю по сравнению с остальной территорией США."
"Петер Кюртен, по его собственным словам, стремился стать «самым знаменитым преступником в истории». Это ему не совсем удалось, существуют и более известные злодеи, среди которых идеал Кюртена — Джек-Потрошитель. Однако он может претендовать на другой титул — среди садистов-убийц на сексуальной почве последнего столетия Кюртен, по мнению многих экспертов, является самым отвратительным. 
 
Дом, в котором Кюртен вырос (одна-единственная комната, где ютились десять человек), был поистине страшен — здесь царит разнузданный секс. Его отец был горьким пьяницей; постоянно насиловал жену на глазах у детей и в конце концов попал в тюрьму за насилие над тринадцатилетней дочерью. Сам Кюртен тоже занимался сексом с сестрами.Однако излюбленной формой сексуальных пристрастий у юного Кюртена был не инцест, а зоофилия. Один сосед, работавший в службе по отлову бродячих собак, научил мальчика истязать животных и заниматься с ними мастурбацией. Тем самым в психике Кюртена, и так уже достаточно извращенной, установилась связь между садистской жестокостью и сексуальным наслаждением. 
 
В тринадцать — пятнадцать лет он уже совершал акты скотоложства со свиньями, овцами и козами. Особенное наслаждение он испытывал, когда убивал животное ножом в процессе сношения с ним.В пятнадцать лет Кюртена (к тому времени он стал довольно опытным вором) арестовали и посадили в тюрьму. Это был лишь первый из множества судебных приговоров, которые ему довелось выслушать за свою жизнь. В общей сложности из сорока семи лет жизни Кюртен провел за решеткой больше половины. 
 
С 1899 по 1928 год, в те периоды, когда оказывался на свободе, Кюртен успел совершить не менее трех убийств, хотя ни одно из них не было доказано. Кроме того, в нем пробудилась пиромания, и теперь он испытывал сексуальное наслаждение от поджога сараев. 
 
В 1921 году Кюртен женился, добившись согласия будущей невесты нетрадиционным (хоть и вполне характерным для него) способом: он пригрозил убить девушку, если она откажется выйти за него замуж. До тех пор пока Кюртен не признался в своих злодеяниях, эта несчастная женщина и не подозревала, что живет под одной крышей с «Дюссельдорфским монстром». Так Кюртена стали называть в 1929 году, когда он совершил с февраля по ноябрь двадцать девять нападений на людей. 
 
Этот кровавый список завершило удушение пятилетней Гертруды Альберман. Труп девочки маньяк изрезал ножом. Несколько дней спустя (в подражание своему кумиру — Джеку-Потрошителю) Кюртен отправил письмо в полицию. Он указал местонахождение растерзанных останков Гертруды Альберман и тела еще одной своей жертвы, которой нанес двадцать ножевых ударов, а затем совершил с трупом половой акт в извращенной форме.Больше года дюссельдорфцы жили в страхе. Полиция делала все возможное, чтобы выследить убийцу. Было допрошено около тысячи подозреваемых, проверены сотни версий. Но поймать Кюртена оказалось дьявольски сложно. 
 
Большинство убийц на сексуальной почве предпочитают один и тот же вид оружия и определенный тип жертв. Но Кюртен пользовался и топорами, и ножницами, и молотками, и ножами, а порой просто душил жертву руками. Он убивал и молодых, и пожилых, и женщин, и мужчин. 
 
В мае 1930 года Кюртен по непонятным причинам отпустил молодую женщину после попытки изнасиловать ее. Семьдесят два часа спустя он был арестован. Оказавшись в руках полиции, убийца рассказал о своих злодеяниях с чудовищной откровенностью. Среди прочих подробностей стало известно, что Кюртен был еще и вампиром, поскольку пил кровь своих жертв, а однажды он испытал оргазм, отрубив голову спящему лебедю и высосав кровь. 
 
Обвиненный в девяти убийствах, он был отправлен на гильотину в июле 1931 года. Вот выдержка из признаний Петера Кюртена на судебном процессе (надо ли говорить, что казнь — достаточно мягкий приговор этому маньяку): 
 
«В случае с Олигер я пил кровь из раны на ее виске, а в случае с Шеер — из раны на горле. У девушки Шульте я только слизал кровь с ладоней. Я частенько прогуливался ночью по парку Хофгартену. Когда мне попался на глаза лебедь, уснувший на берегу озера, я перерезал ему горло. Кровь брызнула фонтаном, я отпил из раны и испытал оргазм»."
"«Люблю детей. Они вкусные.»

—Альберт Фиш"
Горячая Эйлин Уорнос
Список жертв Джеффри Дамера на суде
"Интервью с Владимиром Николаевым -Заключенный камеры №174 Тюрьмы ""Черный дельфин"" 
Российский убийца и людоед; в 1997 году приговорён к смертной казни, заменённой на пожизненное лишение свободы в 1999 году.

-Говорят,что Вы даже людей пробовали кушать.
-Пробовал. Был такой эпизод.
-А расскажите поподробнее. Как?
-Что Вас конкретно интересует?
-Ну как Вы дошли до жизни такой. Как это произошло?
-Ну че. Вот разделывал труп и пока расчленял решил попробовать. Че то в голову пришло.
-Вы что есть хотели очень сильно?
-Ни грамму есть не хотел. Просто я сам не знаю,что толкнуло меня. просто решил попробовать.
-А до того как его убили,Вы не собирались его есть. Попросту убили по делу?
-Так то я не собирался его убивать. Просто мы немножко поссорились и убил я его. Нечаянно. 
-И что потом произошло?
-Ну первого убил когда просто словесная ругань получилась. Он меня первый ударил,потом я его ударил. Один раз я его ударил. Короче я его кулаком убил. Он умер. Я то не знал,что он уже умер. Я думал еще живой. Затащил его к себе домой на 4 этаж. На плечи закинул,затащил. Думал он притворяется просто. Домой пришел начал толкать его, мол давай приходи в себя давай поговорим. И я начал пробовать. Толкал,толкал его, он не просыпается. И я понял,что он умер. И начал расчленять его
-А зачем?
-Ну а куда труп то девать? Куда-то надо было девать.
-Что б вынести?
-Что б вынести и похоронить.
-И потом?
-Ну вот когда расчленял решил попробовать.
-Прям как сырое мясо что ли?
-Зачем сырое? Сначала кусок отрезал от ляжки, потом отварил сначала,а потом попробовал. Че то не понравилось. Решил поджарить. Поджарил, вроде более-менее. Есть можно.
-Никому больше не предлагали?
-Ну как предлагал? Я приятелю просто дал немножко мяса. Немножко на спиртное обменял.
-Они знали,что это за мясо?
-Не знали. Я сказал сайгачие мясо. Приятель отнес домой,жена пельмени ему наготовила,детей накормила,сама поела.
-А когда они узнали что это такое плохо им не стало?
-Так они и не узнали."
Снимки пациентов психиатрической больницы
😈😈😈
"Каннибал из Ротенбурга / Rohtenburg 
 
Фильм основан на реальных событиях 
 
В 2001 году Армин Майвес разместил в интернете объявление о поиске добровольца, желающего быть съеденным. На его запрос откликнулось много идиотов, но лишь один, Бернд-Юрген Брандес, проявил упорство и настойчивость и был успешно съеден. Фильм показывает нам долгий путь от самого детства и к заветной цели обоих, и жертвы-добровольца и людоеда"
"Разговор Сашки с мамой.

Спесивцева: Я за четыре ведра отвечаю, я себе уже заработала за четыре ведра, что я эти четыре ведра не принесла вот сюда! Как тебе не стыдно, ты за что так на меня обозлён, бессовестный? 
 
Спесивцев: Я не обозлён 
 
Спесивцева: Нет, ты почему так ко мне агрессивен? 
 
Спесивцев: Потому что с меня требуют трупы! 
 
Спесивцева: А я его не брала, твой труп! Я его не ем! А ты сказал, что я эту дрянь ела, бессовестный!"
"Депрессия после убийства. 
 
Одна особенность является общей для многих серийных убийц — убийство служит для них заменителем секса. Втыкание в тело жертвы остроконечного орудия убийства — эквивалент полового акта. Многие убийцы на сексуальной почве испытывают настоящий оргазм, когда закалывают (душат или забивают насмерть) свою жертву. 
 
Поэтому неудивительно, что многие из них, совершив преступление, переживают состояние, похожее на посткоитальную депрессию, — эмоциональный упадок, иногда наступающий после занятий сексом. 
 
Это явление настолько распространено среди убийц на сексуальной почве, что эксперт по данному вопросу, доктор Джоэль Норрис включает депрессию в число стандартных фаз серийного убийства. Согласно доктору Норрису, многие серийные убийцы испытывают постфактум жестокое разочарование, поскольку само событие оказывается слишком тусклым по сравнению с их буйными фантазиями. 
 
Более того, даже самые хладнокровные убийцы порой испытывают приступы ужаса и чувство вины после особо жестокого преступления. Иногда они впадают в такое отчаяние, что даже пытаются покончить жизнь самоубийством. 
 
В чем бы ни заключалась причина депрессии, чтобы справиться с ней, убийцы зачастую прибегают к алкоголю или наркотикам. А затем тяга к убийству вновь начинает нарастать. И, подобно неизлечимым наркоманам, вынужденным с каждым разом увеличивать дозу, серийные убийцы вновь отправляются на поиски жертвы."
К нг готовы
"Джек-Потрошитель был первым в истории серийным убийцей. 

Вплоть до наших дней, его ужасное господство над улицами Лондона остается одной из величайших тайн в истории: беспочвенная, не имеющая себе равных жестокость, до сих пор неразрешенные преступления... Начальник Управления Скотланд-Ярда по расследованию преступлений с применением насилия, Лора Ричардс, заново открывает расследование по делу Джека-Потрошителя. Пользуясь достижениями современной криминологии и психоанализа, в сотрудничестве с командой экспертов, Лора Ричардс использует методы 21 века, чтобы понять убийцу 19 века, рассеивая в процессе расследования множество мифов, которыми обросла история Джека-Потрошителя. Результаты этой работы полностью меняют общепринятое представление о Джеке-Потрошителе, и позволяют создать не только его психологический портрет, но и предположить, где он жил и даже как выглядел."
"Чарльз Старквезер сел на электрический стул в исправительном учреждении «Nebraska State Penitentiary» в 0:01 ночи, 25 июня 1959 года. От последнего слова отказался, и лишь попросил ослабить ремешки на руках и ногах. В течение трёх минут через его тело был пропущен электрический ток, и в 0:04 врач, присутствующий на казни, констатировал его смерть 
 
«Прирождённые убийцы» — фильм Оливера Стоуна о паре серийных убийц Микки и Мэллори Нокс, колесивших по югу Америки в середине девяностых, совершивших десятки жесточайших убийств и ставших знаменитыми на весь мир. Фильм является сатирой на СМИ, которые широко используют насилие для повышения рейтингов, а также на современное общество в целом, где насилие и жестокость (особенно в семьях) приводят к появлению подобных «героев». Вероятно основан на событиях, произошедших в Америке в 1950х годах с участием Чарли Старквезера и Кэрил Энн Фьюгейт. Советуем к просмотру. 
 
Фильм стал знаменитым не только благодаря множеству жестоких сцен, пародированию СМИ, множеству необычных визуальных приёмов — но и по причине появления «последователей» — людей, совершивших настоящие преступления после однократного или многократного просмотров"
""
Серийные убийцы Карла Хомолка и Пол Бернардо готовятся к Новому году.
"Немного информации о жизни и приоритетах Ричарда Чейза: 
 
• Наркотики? Да – марихуана и ЛСД. 
• Алкоголь? Да. 
• Посещал психолога? Да – найти причину гнева. 
• Посещал судебные больницы? Да. 
• Диагноз: Параноидальная шизофрения. 
• Совершал ли ранее преступления? Да – хранение оружия и марихуаны (10 класс). 
• Был ли в тюрьме? Нет. 
• Убивал ли до серийных убийств? Да, животных. В 10 лет. 
• Кол-во жертв: 6. 
• Типы жертв: Мужчины, женщины, юноши, дети. 
• Возраст на момент начала убийств: 27. 
• Раса жертв: Caucasian 
• Возраст жертв: 21 месяц, 6 лет, 22 года (на 3 месяце беременности), 38, 51. 
• Способ убийства: Сначала выстрелы (обычно в голову), вскрытие и изувечение тела, пил кровь. 
• Убийство в доме жертвы? Да. 
• Убийство в доме убийцы? Да – животные. 
• Оружие: 22-калиберный полуавтоматический пистолет, нож, 22-калиберное ружье, винтовка 
• Изнасилование? Да - насиловал Эвелин Мирос после убийства, большое количество спермы было найдено в ее влагалище. 
• Пытал ли жертв? Да. 
• Завязывал ли жертвам глаза? Нет. 
• Связывание жертв? Нет. 
• Изуродованние тело? Да. 
• Ел части тела? Да. 
• Оставлял ли себе чести тела? Да, ребенка Девида. 
• Оставлял ли себе личные вещи? Да – кошелек и ключи Меридит, кухонные ножи Валлин, различные кошачьи\собачьи поводки и ошейники."
"Гибристофилия — расстройство, при которой люди испытывают сексуальное возбуждение от мысли, что у них секс с убийцами или серийными убийцами. Было отмечено, что гибристофилия встречается только среди женщин."
"«Я не хочу иметь ничего общего с вами или с насквозь больным миром, в котором вы живете. Оставьте себе ваш прокаженный урбанистический бордель и ваш ублюдочный ад на земле» 
 
— Варг Викернес"
"Несколько интересных фактов о Серийных Убийцах: 
 
• Дэвид Паркер Рэй — серийный убийца известен тем что, оборудовал в своем фургоне камеру пыток, где снимал на видеокамеру поведение своих жертв, рассказывая им, что с ними сейчас будет 
 
• Восьмилетний мальчик из Индии считается самым молодым серийным убийцей в мире 
 
• Серийный убийца известный как один из Хиллсайдских душителей, Кеннет Бьянки, продолжал убивать женщин, даже поступив на службу в полицию Лос-Анджелеса 
 
• Деннис Рейдер серийный убийца, работал в компании по установке домашних сигнализаций. Он установил сигнализацию во многих домах своих будущих жертв 
 
• Македонский криминальный репортер, Владо Танески, который писал статьи о серийных убийцах, сам оказался серийным убийцей 
 
• Роберт Пиктон известный как «Фермер убийца» сделал глушитель на свой револьвер в форме фаллоимитатора"
"10 великих книг про маньяков. 
 
1. ""Записки из подполья"" Федор Достоевский 
Это - повесть точно поставленных вопросов и точно найденных интонаций. Боль пронизывает слово героя, оно бьется в стремительных перепадах его настроений, в бесконечных волнениях, в тягостных переживаниях и в неразрешимых тупиках. 
 
2. ""Песни Мальдорора"" Лотреамон 
Третье русское переиздание ""Песен Мальдорора"" и первое в истории мировой культуры русское издание ""Песен Мальдорора"" с иллюстрациями. Первая Песнь Мальдорора была опубликована за счет самого автора в 1868 году, а полное собрание сочинений было напечатано в Бельгии, летом 1969 года за счет издателя Альберта Лакруа, который после прочтения книги приказал немедленно задержать тираж, опасаясь уголовного преследования. В октябре 1869 года ""Песни Мальдорора"" попали под запрет во Франции, так как были включены в ""Ежеквартальный бюллетень публикаций, вышедших за границей и запрещенных во Франции"". Но и в XXI-м веке мы не чувствуем себя в безопасности, решившись издать эту книгу. 
 
3. ""Парфюмер. История одного убийцы"" Патрик Зюскинд 
Блистательный и загадочный ""Парфюмер"" Патрика Зюскинда был впервые напечатан в Швейцарии в 1985 году. Сегодня он признан самым знаменитым романом, написанным на немецком языке со времен Ремарка, издан общим тиражом более 12 миллионов экземпляров, переведен на 42 языка, включая латынь, и, наконец, экранизирован в 2006 году режиссером Томом Тыквером. 
 
4. ""И узре ослица Ангела Божия"" Ник Кейв 
«И узре ослица Ангела Божия» - первый и пока единственный роман Ника Кейва, поэта, певца и композитора, всемирно известной звезды альтернативной рок-музыки. Это полное страсти и драматического накала произведение, написанное на границе жанров мистического триллера и психологического романа, вряд ли оставит читателя равнодушным. 
 
5. ""Коллекционер"" Джон Фаулз 
Это — один из самых известных романов Фаулза, хотя и уступает в громкой славе «Волхву» и неистовому «Червю». Но, быть может, именно этот спокойно-раздумчивый роман, сопоставимый по внутренней экспрессии с прозой Уильяма Голдинга, создает вполне отчетливое представление о философско-эстетической концепции Фаулза... 
 
6. ""Анатом"" Федерико Андахази 
Средневековье. Свирепствует Инквизиция. Знаменитый анатом и лекарь делает ошеломляющее открытие: поведением женщины, равно как ее настроением и здоровьем, ведает один-единственный орган... 
 
7. ""Портрет Дориана Грея"" Оскар Уайльд 
Удивительный ""Портрет Дориана Грея"" Оскара Уайльда заработал скандальную славу и вызвал противоречивые оценки современников, что не помешало ему стать шедевром английской художественной прозы. Неподвластный времени роман прекрасного британского писателя утверждает: зло наказуемо, расплата за грехи неизбежна. Чтение произведения, наполненного мудрыми, точными, актуальными афоризмами автора, доставляет огромное удовольствие. 
 
8.""Ганнибал"" Томас Харрис 
Роман «Молчание ягнят» стал мировой сенсацией. Российские поклонники остросюжетной литературытакже оценили его по достоинству, чему не в малой степени способствовал превосходный перевод Ирины Бессмертной и Игоря Данилова. Теперь мы представляем в их переводе заключительную часть трилогии о докторе Лектере – «Ганнибал». Великолепно выстроенный сюжет, хитро «закрученная» интрига, тонкий психологизм по всем этим «показателям» новый роман Томаса Харриса не уступает его предыдущему шедевру. 
 
9. ""Мизери"" Стивен Кинг 
Может ли спасение от верной гибели обернуться таким кошмаром, что даже смерть покажется милосердным даром судьбы? 
Может - ибо именно так случилось с Полом Шелдоном, автором бесконечного сериала книг о злоключениях Мизери. Раненый писатель оказался в руках Энни Уилкс - женщины, потерявшей рассудок на почве его романов. Уединенный домик одержимой бесами фурии превратился в камеру пыток, а существование Пола - в ад, полный боли и ужаса. 
 
10. ""Джек. Поиск возбуждения"" Антон Ульрих 
Он любил свою жену. Он столь страстно любил свою жену, обожествляя ее и возводя на пьедестал, что даже перестал с нею заниматься сексом. Эта книга - настоящая автобиография Джека-Потрошителя, самого таинственного серийного убийцы всех времен и народов. И еще эта книга - превосходный учебник по садомазохизму."
"Кристиан Фернандес родился в неблагополучной среде. Его отцу было 25 лет, его матери всего 12. Отец получил 10 лет испытательного срока за этот факт, т.к. мать и бабушка Кристиана признались, что секс был по обоюдному согласию. В семье маленького Кристиана был реальный ад, мать-подросток вместе с бабушкой употребляли наркотики и не следили за ребенком, в раннем возрасте его постоянно насиловал двоюродный брат. Мать жила с другим мужчиной, который постоянно бил Кристиана, но в итоге покончил жизнь самоубийством, находясь под воздействием наркотиков, хотя факт самоубийства вызывает у полиции сомнения. 
 
• И однажды он ""заигрался"" (как он сам говорит) и разбил голову своего брата о книжный шкаф,голова ребенка была проломлена в нескольких местах. 
 
• В результате расследования выяснелось что Кристиан регулярно насиловал своего 5-летнего двоюродного брата. 
 
• В октябре 2010 года его семья опять фигурировала по подозрению в убийстве. Его мать жила вместе с новым мужчиной. И в один прекрасный день мужчина был найден с дыркой от пули в голове. Как говорил Кристиан: ""Ружьё самопроизвольно выстрелило мужчине в лицо..."". 
 
• 3 июня 2011 года в доме Кристиана и его матери был обнаружен маленький ребенок, голова которого была проломлена и превращена в месиво. 
 
Мать Кристиана посадили на 30 лет. Кристиана приговорили к пожизненному"
"— В какой стране хотели бы жить? 
— В Мексике. Во-первых, там тепло, во-вторых, леса есть. Там можно и по-другому... 
— Лесов там нет. 
— Хотите сказать, джунглей нет? Как говорил Фредди Крюгер, улица Вязов есть в каждом городе... 
 
Отрывок из интервью с Александром Пичушкиным 'Битцевским Маньяком'."
"Неразгаданные тайны в жуткой истории произошедшей в США в понедельник, 26 марта 2018 года, шокировали многих людей.
Целая семья из 8 человек, которая в 2014 году прославилась на всю Америку благодаря вирусному распространению крайне эмоциональной фотографии афроамериканского мальчика, обнимавшего белого полицейского, оказалась убита. Неразгаданные тайны этого дела так и остались не раскрыты по сей день…"
""
"«К каждому у меня был персональный подход... Например, в случае с Климовым я выяснил, что его интересует. А он хотел бросить пить. Обещаю, говорю ему, что ты с сегодняшнего дня перестанешь. И он перестал.»

—Александр Юрьевич Пичушкин"
Массовый убийца Адам Лэнза в детстве
"В Италии был Серийный Убийца по прозвищу «Флорентийский Монстр». 
Он убивал только молодых пар, которые уединялись в машинах за городом. Сначала он убивал мужчину, а потом женщину. У женщины он вырезал влагалище, а иногда и грудь. Был случай, когда труп нашли с виноградной ветвью во влагалище. 
Он доказал всем тем, кто говорит что Серийные Убийцы убивают только слабых, что это не так."
"В доме на ферме Хинтеркайфек в 1922 году было обнаружено 6 тел: убита вся семья Грубер. Но что самое страшное: судя по следам, убийца жил на ферме задолго ДО убийства и несколько дней после...
Вот подробное видео об этом нераскрытом преступлении. Кто же убийца?

https://youtu.be/1LihFLFtj4k"
"Сергей Головкин — «Фишер» Сергея считали молодым привлекательным мужчиной, но несмотря на то, что вокруг всегда вились девушки, интереса к ним он не проявлял. Фишера больше интересовали мальчики-подростки.

Первой попыткой изнасилования и убийства стал инцидент в 1984-м году (спустя много лет выжившая жертва смогла опознать Головкина). 
Первым же состоявшимся убийством стало удушение в 1984-м году 16-летнего Андрея: угрожая расправой, Головкин затащил мальчика в лес, изнасиловал, задушил и надругался над телом. 

Затем убийства продолжились и вызвали общественный резонанс, из-за чего Фишер решил на время уйти в подполье. 
В 1989-м году Головкин «вернулся в дело», но несколько изменил почерк. Он построил подвал в своём гараже, где пытал, насиловал и убивал мальчиков. Из-за того, что убийца стал неосторожен и неаккуратно закапывал последние тела, его быстро вычислили и нашли. В 1992-м году Фишера, наконец, задержали. 
Его приговорили к смертной казни, приговор исполнили в 1996-м году. На счету маньяка 11 убитых подростков."
"Мать Чарли Мэнсона была алкоголичкой и бисексуальной проституткой; однажды она попыталась продать сына за кувшин пива. После того как она попала в тюрьму за вооруженное ограбление, Мэнсона взял на воспитание не менее отвратительный дядя, обзывавший его слюнтяем и заставлявший ходить в школу в девичьем платье. Позднее Чарльз попал в исправительное заведение, где его регулярно избивали деревянной лопатой за то, что он мочился в постель."
"""Оставь надежду всяк сюда входящий..""

-Написано над вратами ада.
и Так было написано на входе в один из концлагерей."
"«Привет из трущоб города Нью-Йорка, провонявших собачьим дерьмом, блевотиной, прокисшим вином, мочой и кровью! Привет из сточных труб города Нью-Йорка, которые проглатывают все эти деликатесы, когда уборочные машины смывают их с улиц! Привет из трещин и щелей на тротуарах города Нью-Йорка! Привет от насекомых и прочей нечисти, которая обитает в этих щелях и питается кровью убитых, что просачивается туда! Мистер Бреслин, не думайте, что если вы не слышали какое-то время обо мне, то я отправился на покой. Нет, я все еще здесь. Как зловещий призрак в ночи, жаждущий, голодный, почти не отдыхающий, полный желания порадовать Сэма. Я обожаю свою работу. Сэм — жадный парень. Он не позволит мне остановиться, пока не напьется крови до отвала». 
 
Это письмо было опубликовано в газете на следующий день — так Берковиц стал известен народу и получил прозвище «Сын Сэма»"
"Гость напивался до чертиков, и Нильсен его душил. Сразу после этого погружал голову в бадью с водой, дабы убедиться, что человек перестал дышать. Потом тщательно обмывал труп в ванне и переносил в постель, чтобы 'заняться любовью'. Секс не был главным и единственным мотивом преступления. 
Одинокий и нуждающийся в общении Нильсен полагал, что мертвый мужчина никогда его не бросит. Он обедал со своими мертвыми друзьями, смотрел телевизор и даже беседовал. Особо полюбившиеся трупы Нильсен старался сохранить подольше и прятал их под досками пола в жилой комнате. Нильсен обретался в мансарде, потому под полом было прохладно, там трупы могли находиться несколько дней. 
 
«Деннис Нильсен — британский серийный убийца. За пять лет своей преступной деятельности он убил 15 человек»"
"Миранда Барбур - 19-летняя серийная убийца из Пенсильвании, осуждена и приговорена к смертной казни, как минимум за 22 убийства. 

В американском штате Пенсильвания идет расследование преступлений, совершенных молодой матерью и последовательницей сатанистского культа Мирандой Барбур. Девушку арестовали за убийство мужчины на свидании, с которым она познакомилась в интернете, выдавая себя за несовершеннолетнюю. Позже выяснилось, что к преступлению причастен и 22-летний муж Миранды. Трагедия имеет и предысторию — в 4 года Барбур стала жертвой насилия.
По признаниям самой Барбур, она стала сатанисткой еще в 13 лет - тогда она проживала на Аляске. После она переехала в штат Северная Каролина, где вышла замуж за Элитта Барбура, рассказывает местная газета Daily Item. В середине октября 2013 года супруги Барбур поселились в Селинзгроуве в Пенсильвании. 
 
19-летняя Миранда Барбур через портал Craigslist предложила сексуальные услуги 42-летнему Трою Лаферрара, вывезла его на авто в загородное место и убила несколькими десятками ударов ножа в то время как ее муж удерживал жертву веревкой за шею, сообщает Reuters. Тело мужчины Барбур выбросила из салона и уехала отмечать день рождения мужа. Лаферрара девушка предупреждала, что ей якобы исполнилось 16 лет, однако его это не останавливало от сексуальных посягательств. Барбур заверила, что если бы «жжертва» отказалась от посягательств, ему бы дали уйти целым и невредимым. 
 
Чета убийц была задержана полицией, а затем Миранда дала интервью местной газете The Daily Item: она призналась, что якобы совершила еще 22 убийства, главным образом, на Аляске, а также в Техасе, Северной Каролине и Калифорнии в течение последних 6 лет, сообщает bfm.ru. 
 
После ареста девушки выяснилось, что она занималась проституцией, знакомясь через интернет. 
 
Девушка заявила, что впервые стала жертвой сексуального насилия в 4 года - ее изнасиловал один из родственников. Когда ей стукнуло 13, она вступила в сатанинскую секту и приняла участие в первом ритуальном убийстве. 
 
Сейчас следователи и сотрудники ФБР пытаются проверить факты нераскрытых убийств. Глава полиции города Санбери сказал, что не может подтвердить заявления Барбур, но отметил, что полиция ""обеспокоена и поддерживает контакт с соответствующими подразделениями"" в других юрисдикциях, сообщает rbc.ru. 
 
Сама Миранда Барбор заявила, что не хочет выходить из тюрьмы, опасаясь, что возобновит свои преступления. Но она может и не опасаться за это - ведь скорее всего прокурор будет требовать для Миранды и ее мужа за убийство Троя ЛаФеррара смертной казни."
Серийный убийца Джон Гейси со своей сестрой и племянницами
"«Люди говорят мне: “Эй, ты умрешь и попадешь в ад!” Что ж, по крайней мере, я буду не одинок» 
 
— Артур Шоукросс"
"Уильям Бонин 

Американский серийный убийца, также известный как «Убийца с автострады». Кроме него это прозвище получили ещё двое других убийц. В период с 1979 по 1980 год он вместе со своими сообщниками изнасиловал и убил от 21 до 36 юношей и мальчиков. Он был признан виновным в 14 убийствах, и в 1996 году был казнён посредством смертельной инъекции. 
В своём последнем слове, данном надзирателям за один час до казни назначенной на полночь, Бонин вновь сообщил, что не испытывает угрызений совести за свои преступления и оставил в протоколе следующую запись: «Я дам совет. Если кто-либо замышляет что-либо серьёзное против закона, прежде чем совершать это, они должны пойти в тихое местечко и хорошенько над этим подумать» 
Но вот что в этом деле самое необычное, так это то, что даже после ареста Уильяма Бонина и трех его помощников на обочинах дорог в Калифорнии продолжали находить тела подростков. Со следами насилия."
"Родственники Андрея Чикатило.

Дед — Иван Король. По словам Чикатило, он был середняком и был раскулачен во время коллективизации.
Отец — Роман Чикатило. В 1941 году ушёл на фронт, попал в плен и был зачислен в «изменники Родины».
Мать — проживала на территории оккупированной немцами Украины. Предположительно была изнасилована немецким солдатом.
Брат — Степан. По словам самого Чикатило, был похищен и съеден во время Голодомора в 1933 году. Также существует версия о том, что старшего брата съели сами родители во время голода.
Жена — Феодосия Семёновна Одначева (Чикатило) (1939—2005) работала заведующей детским садом. После того, как окружающие узнали о муже, ей пришлось уволиться из детского сада.
Дочь — Людмила Одначева (род. 1965).
Сын — Юрий Мирошниченко (до 21 года носил фамилию Чикатило; затем носил фамилию Одначев) (род. 1969) воевал в Афганистане в Кандагаре, был ранен. В апреле 2009 года был арестован за покушение на убийство. В общей сложности отсидел около 12 лет. 
Внук — Андрей — родился 13 октября. Отец назвал его Андреем в честь деда."
"«Первое убийство напугало и сконфузило меня, но после второго я испытал ликование и радость»

-Чикатило"
"Мне было горько смотреть на этот мир. Я ненавидел все. Мне ничего не нравилось. Я испытывал такую горечь и злость, какие только могут существовать на свете. 

- Генри Ли Лукас"
"«…меня просто неодолимо влекло к детям. Появлялось какое-то стремление видеть их оголенные тела… Хотелось совершить половой акт…»

—Андрей Романович"
"В 20 лет Эйлин приехала во Флориду, где познакомилась с 70-летним бизнесменом, и вышла за него замуж. Брак был расторгнут всего через месяц. На бракоразводном процессе бывший муж утверждал, что Уорнос тратила его деньги и избивала его."
Интересное фото: Тед Банди в суде штата Флорида узнает о рождении дочери. октябрь 1982 года.
"Печально известный серийный убийца Роберт Хансен. На протяжении 12 лет приличный семьянин Хансен похитил и убил порядка 24 женщин. Он вывозил своих жертв на Аляску, где выпускал в лес и охотился на них. Сбежать удалось только 17-летней Синди Полсон. 

По мотивам этой истории был снят фильм ""Мерзлая земля""(2013)."
"Несколько примеров, обнаруженных на просторах Интернета. 
• Известный маньяк Анатолий Сливко увлекся выращиванием кроликов, умерщвлял и разделывал их. 
• Альберт де Сальво по прозвищу Бостонский Душитель в детстве закрывал собак в картонные коробки и затем стрелял по ним из лука навылет. 
• Эдмунд Кемпер, убивший восемь женщин, в том числе свою мать, еще ребенком отлавливал кошек и отрезал им головы. 
• Дэвид Берковиц застрелил соседскую собаку породы лабрадор. Вскоре после этого он убил из ружья 13 человек в Нью-Йорке. 
• Людоед Малышев также имел ранний опыт убийства бродячих животных. Сначала он только убивал их, потом стал съедать. Позже начал охотиться на людей. 
• 20-летний Джейсон Мэйси, отрубивший голову 13-летней девочке и застреливший ее брата, начал свою криминальную карьеру с истязания кошек и собак. Органы погибших животных он хранил у себя в холодильнике. 
• Джеймс Хьюберти, расстрелявший 21 человека в «Макдональдсе», позже вспоминал, что опыт насилия приобрел, будучи подростком: из пневматического ружья расстрелял соседского пса. 
 
Список можно продолжать еще долго. 
Ясно одно: закрывая глаза на случаи жестокого обращения с животными, общество обрекает на гибель не только бездомных собак и кошек, но и себя."
"Убил за измену... 
 
Отправляемся в Северодвинск. Утром 30 ноября супруг 20-летней Дианы Сухиной вернулся домой раньше обещанного и застал девушку во время занятия сексом с другим молодым человеком. Разъяренный муж избил соперника, а Диану зарезал. Затем ревнивец поджег одежду незваного гостя и вышел на улицу покурить, а когда вернулся, то дом уже занялся огнем. 
 
Криминалисты обнаружили на теле обугленного трупа с десяток ножевых ранений, а оперативники вышли на след убийцы. Сиротой остался 4-летний ребенок Сухиной. Кто отец малыша - не ясно.
.
.
.
.
.
Источник: https://vk.com/plohie_novosti_mc?w=wall-150709625_4869403"
"Дэвид Берковиц 
• 29 июля 1976 года он расстрелял из револьвера Charter Arms Bulldog 44 Special двух случайно встреченных девушек, которые сидели в машине. Данна была убита, Джоди выжила. 
• 29 июля в районе Нью-Йорка Куинс в парке Флашинг-Медоу Берковиц расстрелял 18-летнюю Розмари Куинн и её бойфренда, 20-летнего Карла Денаро. Из пяти выстрелов цели достиг только один, но пуля лишь задела молодого человека. Розмари не пострадала. 
• 27 ноября маньяк напал на 16-летнюю Донну Демази и 18-летнюю Джоанну Ломино. Джоанна получила пулю в позвоночник, Донна была ранена в шею. Обе девушки выжили, но Джоанна осталась инвалидом. 
• 30 января 1977 года Берковиц обстрелял 30-летнего Джона Дила и 26-летнюю Кристин Фреунд, сидевших в автомобиле. Джон уцелел, Кристина, раненая в голову, позже умерла в больнице. 
• Следующей жертвой стала 19-летняя Вирджиния Воскеричян. Вечером 8 марта она была убита выстрелом в голову. 
• 16 апреля в Бронксе Берковиц совершил двойное убийство, расстреляв в автомобиле 18-летнюю Валентину Суриани и 20-летнего Александра Эсо. Девушка погибла сразу, молодой человек умер спустя 2 часа. 
• Следующее нападение маньяк совершил через 2 месяца, 25 июня. 20-летний Сальваторе Лупо и 17-летняя Джуди Плачидо были расстреляны в машине, но, будучи легко ранены, успели покинуть автомобиль и скрыться. Оба выжили. 
• 31 июля в Бруклине нападению маньяка подверглись 20-летние Бобби Виоланте и Стейси Московиц. Бобби пули перебили зрительный и слуховой нервы, а Стэйси скончалась через двое суток. Это были последние жертвы «Сына Сэма»."
"Неразгаданное безумие сестер-близнецов Урсулы и Сабины Эрикссон 
 
Будоражащие умы неразгаданное в историях о близнецах, чья душевная и физическая связь закаляется еще в утробе матери, все, как один твердят, что двойняшки могут чувствовать боль и душевное состояние друг друга даже на огромном расстоянии. Некоторые же, будто бы, идут дальше, и учатся общаться посредством некоей телепатической связи. 
 
Может статься, что именно это странное неразгаданное душевное соединение сестер-близнецов Урсулы и Сабины Эрикссон привело к череде ужасающих поступков: их совместной попытке суицида, сверхчеловеческой силе, отсутствию боли, и в конце концов убийству человека. 
 
► Подпишись на канал: https://www.youtube.com/channel/UCbbwCba2g-JlyhTlOqQNfNg?sub_confirmation=1"
"Еду как-то в трамвае, смотрю - номер 52. Думаю - вот и у меня 52 трупа"
"41-летний Айнур Харисов допился до белой горячки и взял в руки нож. Все произошло сегодня ночью в татарском Менделеевске. Мужчина хладнокровно зарезал свою супругу, Ангелину Башарову, 19-летнего пасынка, Кирилла Башарова и собственного 2-х летнего Руслана. 11-летнему второму пасынку Николаю удалось сбежать, но пьяный отчим успел порезать и его. Мальчик прибежал в круглосуточную пекарню и попросил помощи у персонала. Это попало на камеру видеонаблюдения. Подозреваемый в совершении массового убийства задержан
.
.
.
.
.
источник: https://vk.com/wall-150938016_3962465"
"Анатолий Бирюков — «Охотник за младенцами» 
Маньяк Бирюков казался примерным семьянином и добропорядочным гражданином: никто и не подозревал, что порядочный муж и отец ведёт двойную жизнь. 
Своё первое убийство Бирюков совершил в 1977-м году. Он похитил младенца из коляски, отнес в безлюдное место и попытался совершить над ним насильственные действия известного характера. Однако маньяка спугнули зеваки, и он убил малыша ударом ножа. В тот же год Бирюков совершил ещё несколько изнасилований и убийств похищенных младенцев, но к шестому случаю его начали преследовать свидетели. К счастью для следствия, они смогли рассмотреть насильника и составить фоторобот. 
Суд приговорил Анатолия Бирюкова к высшей мере наказания — смертной казни через расстрел. Маньяк неоднократно пытался совершить самоубийство, писал кассационные жалобы во все инстанции, но приговор остался прежним. В феврале 1979 года маньяк был расстрелян."
"Харольд Шипман «отличился» самым длинным списком доказанных убийств, а значит, его по праву можно считать наиболее кровавым серийным маньяков в мире. Суд признал его виновным в 250 преступлениях, но реальное количество его жертв может быть значительно более обширным. Некогда уважаемый семейный врач, которого впоследствии прозвали «Доктором Смерть», делал своим пациентам, в основном женщинам, смертельные инъекции. Его приговорили к пожизненному заключению, но он решил свести счеты с жизнью раньше, чем наступит естественная смерть, и повесился в камере в 2004 году, через шесть лет после ареста."
"Я люблю детей, они вкусные. 
-Альберт Фиш"
"Сладкая парочка каннuбaлoв из Краснодара, расскажет вам, как сделать вкусный холодец из головы подруги. 
 
Дмитрий родился в 1982 году, Наталья — в 1975. Наталья работала старшей сестрой в больнице, а Димка занимался ремонтом квартир. Вместе они жили с 2012 года, ведя асоциальный образ жизни. К тому же Дмитрий был судим за грабёж и автоугон, к моменту совершения убийства его судимости были погашены. 
 
У семейки была подружка Елена Вахрушева, она родилась в 1982 году. Однажды они позвали ее на новоселье, выпить да поболтать. Посиделки длились не долго, уже через 4 часа все были в состоянии сильного алкогольного опьянения. Вдруг между женщинами вспыхнул конфликт на почве ревности. Наташа приревновала Елену к своему муженьку. Наталья подначила мужа зарезать соперницу и сама приняла активное участие в убийстве. Елена скончалась в результате полученных ножевых ранений, ну а далее Бакшеевы расчленили труп, часть останков сохранили у себя дома, часть выбросили. 
 
По логике ""что ж добру пропадать"" семейка часть расчлененки заморозила в холодильнике, другую часть засолили, ну а остальное законсервировали. Из остальных остатков, а именно головы убитой, сварили холодец. 
 
 
Преступление сладкой парочки раскрылось совершенно случайно. Дмитрий потерял мобильный телефон с фотографиями, на которых был запечатлён он вместе с человеческими останками. На некоторых фото мужчина держал во рту отрезанную человеческую руку. Телефон нашли дорожные рабочие и тут же сообщили в полицию о находке. На допросе Бакшеев заявил, что нашёл останки в кустах. Позже он сознался в совершённом преступлении. При обыске у Бакшеевых были изъяты 19 лоскутов человеческой кожи, останки 7 тел, фотографии жутких блюд, консервы с человеческим мясом, в том числе женскими грудными железами, и даже рецепты приготовления человечины. 
 
 
В ходе проведения следственных и оперативно-розыскных действий в доме у Бакшеевых были обнаружены фрагменты человеческого тела в солевом растворе, фрагменты пищи и замороженные мясные части неизвестного происхождения. В подвале дома и на прилегающей территории обнаружены и изъяты останки тела убитой, которая была опознана. Фрагменты пищи и замороженное мясо отправлены на экспертизу. 

Наталью Бакшееву осудили в феврале 2019 года, её приговорили к 10 годам колонии общего режима и 1,5 годам ограничения свободы. Решение суда Наталья обжаловала, но приговор остался без изменений. 28 июня 2019 года Дмитрия Бакшеева приговорили к 12 годам и 2 месяцам колонии строгого режима. Помимо этого, ему назначили принудительное наблюдение и лечение у врача-психиатра по месту отбывания лишения свободы."
"На этой фотографии детектив просматривает огромное количество свидетельств и трофеев, найденных в доме серийного убийцы Джона Уэйна Гейси. Многие части, которые вы видите здесь, - это запонки его жертв, ожерелья и другие личные вещи."
"Возвращение Джейси Дьюгард спустя 18 лет вызвало настоящий фурор, и вскоре она появилась на обложке журнала People.

В 2010 году губернатор Калифорнии Арнольд Шварценеггер подписал документ о выплате вернувшейся с того света девушке 20 миллионов долларов в качестве компенсации за неэффективную работу правоохранительных органов по её делу.

Как и Наташа Кампуш, Джейси написала две книги. Первая называлась “Украденная жизнь” и вышла через два года после освобождения, став бестселлером, а вторая, под названием “Свобода: Моя книга первых опытов”, появилась в 2016 году.

В настоящее время Джейси Дьюгард продолжает воспитывать своих детей. Место жительства семьи не раскрывается.

Что до тех, кто стал причиной этой сложной и трагической истории, то они получили своё: Филиппа Гарридо приговорили к 431 году тюрьмы, а его жена не сможет выйти на свободу раньше, чем через 36 лет после начала отбывания срока."
"Тесс Герритсен. Хирург 
 
На улицах Бостона орудует серийный убийца, получивший кличку «Хирург». Мастерски владея скальпелем, Хирург, прежде чем убить, кромсает тела своих жертв. Эти жертвы – исключительно женщины. Почерк убийцы узнаваем. Два года назад подобным образом была изуродована (но осталась жива) кардиолог Кэтрин Корделл, и сейчас преступник снова подбирается к ней. Жизнь детектива Джейн Риццоли, расследующей дело, тоже оказывается под угрозой..."
"Как Тед Банди помогал полиции маньяка ловить 
 
Сентябрь 1984 г. не принёс никаких новых серьёзных событий. “Целевая Группа” – 16 августа 1982 г. – прокурор округа Кинг Рэнди Ревелл объявил о создании оперативной “Целевой Группы” / “Task force”, которой надлежало взять в свои руки работу по розыску неизвестного убийцы с Грин-ривер, продолжала свою рутинную работу, собирая и проверяя всевозможную информацию о подозрительных лицах; убийца затих, словно напуганный привлечённым к собственной персоне вниманием. 
 
А вот в октябре его розыск претерпел один из самых необычных зигзагов за всю свою многолетнюю историю: Роберту Кеппелю написал письмо Теодор Банди. Тот самый серийный убийца, что вплоть до разоблачения “Убийцы с Грин-ривер” признавался самым кровавым в американской истории. 
 
Банди не просто написал письмо криминалисту, много сделавшему для его собственного разоблачения – Кеппель его интересовал прежде всего как член “Целевой Группы”. Теодор предложил свои услуги правоохранительным органам в деле поимки “Убийцы с Грин-ривер”, причём сделал это совершенно бескорыстно, не потребовав взамен пересмотра вынесенного ему смертного приговора или смягчения режима содержания. Впрочем, одно пожелание знаменитый убийца всё же высказал – он согласился работать только с Робертом Кеппелем. 
 
Предложение это было принято. Так возник один из самых необычных тандемов за всю историю мировой криминалистики. И вряд ли будет большой ошибкой назвать такое партнёрство “противоестественным”. 
 
Объективности ради надо сказать, что вообще-то в истории уже бывали случаи обращения следователей за консультациями к преступникам, прежде всего при расследовании дел, требовавших узкой специализации и очень специфических навыков. Обычно подобного рода консультации имеют место в таких сферах преступной деятельности, как фальшивомонетничество или взлом замков. Советы убийц почти никогда не рассматривались как нечто полезное для следствия ввиду несхожести и неповторимости таких преступлений. Так, по крайней мере, считалось вплоть до конца 20-го столетия, пока феномен серийной преступности не превратился в массовый бич самых разных стран и народов. 
 
Известно, что попытку использовать одного серийного убийцу для понимания логики действий другого предприняли в СССР во время охоты на Андрея Чикатило. Тогда приговорённому к высшей мере наказания детоубийце Сливко, дожидавшемуся расстрела в Новочеркасской тюрьме, показывали материалы, собранные по делу “Лесополоса”. Но опыт сей никакой практической пользы не принёс и принести не мог по целому ряду причин. 
 
Во-первых, Сливко и Чикатило представляли собой принципиально разные типы убийц – первый являлся “убийцей-дестройером”, для которого истязание и убийство жертвы являлось самоцелью и не сопровождалось сексуальными манипуляциями в момент нападения; второй же являлся сексуальным садистом, предпринимавшим попытки изнасилования жертв, либо мастурбировавшим на месте преступления, в силу чего следствие практически с самого начала располагало образцами его спермы. 
 
Во-вторых, психотипы этих людей резко различались – Сливко был аккуратен, точен во всём и даже педантичен, время и место предстоящего убийства он выбирал заранее, можно сказать, что этот человек представлял собою классический образчик несоциального организованного серийного преступника; Чикатило же был несобран, неряшлив, разбросан, часто поступал спонтанно, о чём впоследствии жалел, по своей преступной манере он являлся асоциальным дезорганизованным преступником. Вообще же, о данной классификации можно подробнее прочесть тут и тут. 
 
В-третьих, Сливко не имел никаких специальных знаний, способных помочь ему постичь логику действий незнакомого и притом совершенно непохожего на него человека. Фактически обращение следствия за помощью к Сливко явилось демонстрацией полной беспомощности правоохранительной системы СССР перед феноменом серийной преступности и никакой практической пользы для поимки Чикатило не имело. 
 
Случай же с Теодором Банди совершенно непохож на советский опыт. Прежде всего следует отметить, что Тед, выросший с Сиэттле, прекрасно знал места, в которых действовал “Убийца с Грин-ривер”. Загадочный маньяк во многом походил на “самого результативного убийцу Америки” – он тоже был организованным несоциальным убийцей, ловко носившим до поры “маску нормальности” и безошибочно чувствовавшим момент, когда её можно безопасно для себя сбросить. У обоих “серийников” даже предпочтения были схожи: Тед Банди в качестве жертв рассматривал стройных белых девушек с длинными распущенными волосами, брюнеток или шатенок; 
 
Риджуэй также выбирал молодых женщин с хорошей фигурой, хотя цвет волос и раса особенного значения для него не имели. 
 
Имелось и ещё одно существенное отличие американского опыта от советского : Роберт Кеппель и Теодор Банди взаимодействовали длительное время на постоянной основе. Кеппель регулярно привозил в тюрьму наиболее существенные материалы, поступавшие в распоряжение “Целевой Группы”, и обсуждал с осуждённым всевозможные детали расследования. 
 
Это странное взаимодействие прокурора и серийного убийцы продолжалось вплоть до самой казни Теда Банди в 1989 г. В одном из интервью Кеппеля, данном уже после того, как последний закончил свою жизнь на электрическом стуле, прокурор следующим образом объяснил мотив, которым руководствовался тот в своей помощи следствию: «Я чувствовал, что Тед ревновал к “Убийце с Грин-ривер”. Он ребёнком бродил в тех же самых местах и тонко чувствовал “Зелёного Убийцу”. Я имею основания считать, что это была именно ревность, потому что Гэри Риджуэй мог продолжать убивать, оставаясь не обнаруженным, тогда как он, только начав, был быстро пойман». Кеппель не раз повторял, как в интервью, так и в своей книге, что он был поражён той проницательностью и уровнем понимания мотивов действий Гэри, которые продемонстрировал Тед Банди. Эту способность понимать извращённую душу маньяка Кеппель объяснил следующим образом : «Банди мог читать между строк лучше любого другого человека, потому что он знал, что было между строками». Воистину, подобное познаётся подобным. 
 
Итак, каким же был портрет Гэри Риджуэя, нарисованный Тедом Банди? 
 
• “Убийца с Грин-ривер” имеет самую заурядную внешность. Он ни высок, ни мал ростом, не атлет, но при этом не имеет избыточного веса. Банди полагал, что всех подозреваемых, чей вес превышает норму на 15-20 кг. можно было смело исключать из рассмотрения – было очень важно замечание, шедшее вразрез с “поисковыми портретами”, поступавшими “Целевой Группе” из ФБР; 
 
• Разыскиваемый маньяк хорошо знает мир проституток. Он имеет богатый опыт общения с женщинами этой категории, он достаточно хорошо известен в их среде и имеет репутацию “безобидного малого”. Он хорошо знал свои будущие жертвы, по крайней мере некоторых из них. Проститутки, имевшие с ним дело прежде, без всякого опасения уходили и уезжали в его компании, поскольку их прежний опыт подсказывал, что этого человека нечего опасаться; 
 
• Убийца является некрофилом. Это утверждение Теда Банди наделало настоящий переполох среди сотрудников “Целевой Группы” и “профилёров” ФБР, ведь подобных предположений не делал ещё никто. Джон Дуглас осторожно замечал, что маньяк, возможно, возвращается к телам убитых, основывая свою догадку тем, что трупы обычно оставлялись возле хорошо заметных ориентиров. Тед Банди был куда более категоричен, он заявил, что Риджуэй не просто возвращается к трупам, но и совершает с ними половые акты. Широко раздвинутые ноги многих тел, по мнению Банди, выражали отнюдь не “вызов общественной морали и оскорбление умерщвлённой женщины” как полагали психологи ФБР, а лишь то, что убийца совокуплялся с телом. Маньяк закладывает гладкие камешки во влагалища убитых им женщин для того, чтобы компенсировать посмертное расслабление мышц, уменьшить просвет вагины и усилить наслаждение от полового акта с трупом. Этот тезис был для Теда Банди отнюдь не праздным логическим упражнением, он выводил из него важные следствия. Во-первых, он считал, что следствие может обнаружить в хорошо сохранившемся женском трупе сперму убийцы. При совокуплении с живой проституткой преступник по её требованию должен пользоваться презервативом, однако, при половом акте с мёртвым телом, ему нет в нём нужды. Во-вторых, ввиду продемонстрированной убийцей привычки возвращаться к трупу, полиция получает отличный шанс арестовать его с поличным. Для чего требуется при обнаружении хорошо сохранившегося тела не трубить о находке по телевидению, а оставить возле него засаду и дождаться появления преступника; 
 
• По мнению Теда Банди убийца живёт где-то совсем рядом с Тихоокеанским Южным шоссе, в считанных километрах от того самого района возле аэропорта “Си-Тэк”, в котором пропало подавляющее большинство его жертв. Банди даже назвал наиболее вероятный, по его мнению, населённый пункт, в котором проживал преступник – город Такома примерно в 35 км. южнее Сиэттла – хотя впоследствии уточнял, что это м.б. небольшой городок расположенный ещё ближе к эпицентру активности убийцы – Рентон, Де-Мойн или Редондо. Все лица, проживавшие в более отдалённых районах округа Кинг или за его пределами, д.б. по мнению Банди исключены из списка подозреваемых; 
 
• Анализируя длинный список автомашин, на которых предположительно мог перемещается преступник, Банди сделал весьма важное для следователей умозаключение, которое спустя много лет полностью подтвердилось. Опираясь на собственный опыт, он заявил, что умный преступник прекрасно понимает то обстоятельство, что личный автомобиль сильно демаскирует его : достаточно будет одному свидетелю запомнить пару цифр его номера и разоблачение станет неизбежным. Сам Банди, выходя на охоту, всегда оставлял автомобиль далеко в стороне от того места, где искал жертву, так что никто не связывал его с определённой автомашиной. Так же наверняка поступает и Гэри: он не приближается на своей автомашине к проституткам, которых планирует убить, он либо подходит пешком, либо подъезжает на чужой машине. «В любом случае вы ищете фантом», — заявил Банди при разговоре с Кеппелем. – «Приметы настоящей машины убийцы вам неизвестны, не обманывайтесь на сей счёт»; 
 
• Убийца пьёт и курит; 
 
• Разыскиваемый маньяк всерьёз опасается действий полиции и сокрытия трупов он предпринимает как раз в силу своего страха. Он явно напуган активностью полиции и той энергией, с которой ведётся расследование. Поэтому в будущем со стороны убийцы следует ожидать демонстрации более изощрённых способов избавления от тел. 
 
Необходимо подчеркнуть, что Тед Банди ничего не знал о тех “поисковых психологических портретах”, что готовило для “ЦГ” ФБР США, однако, в своих выводах знаменитый преступник оказался куда точнее лучших криминальных психологов американской спецслужбы. Сотрудничество Кеппеля с Банди продолжалось вплоть до казни последнего 22 февраля 1989 г. на электрическом стуле в тюрьме г. Гейнсвилл во Флориде. 
 
Примечательно, что Тедди, видимо, всячески желая сохранить за собою репутацию “самого кровавого убийца Америки”, сообщил Кеппелю о преступлениях, в причастности к котором его никто не подозревал. Теодор дал прокурору координаты захоронений тел своих неизвестных жертв в штатах Айдахо, Орегон и Юта. Он никогда не был обвинён в их убийствах и официально признанное число его жертв – 36 человек – после этого признания не изменилось, но объективности ради следует признать, что скорее всего погибших от руки Теда Банди более 40. Боясь потерять пальму сомнительного первенства, Банди никак не мог смирить собственную гордыню и допустить, что неизвестный преступник из округа Кинг окажется во всех отношениях более удачлив, чем он – т.е. и людей убьёт больше, и от правосудия ускользнёт.

Источник:vk.com/mandsm"
"Алексей Суклетин и Мадина Шакирова – ели и продавали мясо своих жертв.

Алексей Суклетин совершил свое первое убийство в 1979 году. К тому моменту он уже был дважды судим – за изнасилование и за групповой грабеж.

Первой жертвой маньяка стала 22-летняя женщина. Суклетин ударил ее молотком по голове, а затем перерезал горло. После он поручил своей любовнице Шакировой подать убитую к столу.

Спустя некоторое время после убийства маленькой девочки Суклетин и Шакирова расстались. На смену женщине пришел родственник Суклетина Анатолий Никитин, вместе с которым они продолжили заниматься убийствами и поеданием невинных людей.

Но поймали их не на этом. Помимо жестоких убийств, банда Суклетина занималась вымогательством, и уже после того, как его поймали правоохранители, в саду каннибала нашли четыре мешка с человеческими костями.

Самого Суклетина расстреляли в 1987 году, а Никитин и Шакирова получили по 15 лет тюрьмы."
"Владимир Стороженко.

В 1978 году в Смоленске одна за одной пропадали женщины: всех их находили немногим позже задушенными и изнасилованными. Да, конечно, время это не было благополучным: во многих союзных республиках уже были свои маньяки, а уже совсем скоро СССР содрогнулся от кровавых убийств Чикатило. Но никто не мог поверить, что серийный убийца может появиться в таком тихом и благополучном городке, как Смоленск. Впоследствии маньяк даже получил кличку Смоленский душитель. Кто же это был на самом деле?

Владимир Стороженко: первые убийства.

Первой, кого убил Владимир Викторович Стороженко, оказалась молодая женщина по имени Наталья. За неделю до своей смерти она вышла замуж и поселилась вместе со своим мужем в коммуналке в самом центре города. Однажды вечером она вышла в магазин за хлебом в булочную в соседнем подъезде, но домой уже не вернулась. Милиция не поспешила броситься на поиски сразу.

Спустя несколько дней пропала старшеклассница — но и тогда милиция не стала искать пропавших женщин с особым рвением. В течение нескольких дней пропала еще одна девушка — и тогда стало понятно: в городе появился маньяк.

Как серийный убийца чуть не довел Смоленск до банкротства.

Вскоре после заявлений о пропаже женщин, люди начали находить и их трупы. Маньяк при этом не особо скрывался и душил женщин буквально в двух шагах от центра, прямо в кустах около аллей. Но действовал он быстро и четко: сначала слегка придушивал жертву, насиловал, потом душил до конца и забирал все ценные вещи.
Смоленск — город маленький, поэтому и слухи поползли быстро. В итоге женщины отказывались ходить на местное градообразующее предприятие, Смоленский авиационный завод, в то время выпускавший самолеты ЯК-42. Из-за такой своеобразной забастовки завод стал работать только в дневную смену и власти забили тревогу: игнорировать существование серийного убийцы больше было невозможно.
Сверху прибыло распоряжение: найти маньяка как можно быстрее. Подписан приказ был самим Брежневым, поэтому вместе с бумагой, из Москвы в Смоленск командировали и следователя по особо важным делам Иссу Костоева, который через несколько лет после описываемых событий поймал и Чикатило.

Однако у московского следователя совсем не складывались отношения с коллегами в Смоленске, из-за чего в поиске маньяка было допущено много ошибок, которые чуть не стоили десятка жизней.

Сколько невинных осудили вместо Владимира Стороженко.

Новый труп обнаружили спустя месяц после прибытия «важняка» в город, но вместе с ним нашлись и свидетели. Убитую незадолго до смерти видели на окраине Смоленска, а свидетель даже сообразил записать номер автомобиля, который медленно следовал за девушкой. Владельца машины установили очень быстро: им оказался местный прокурор, который, по подозрению следствия, вместе со своим коллегой из ГАИ убивал девушек.
Версия с прокурором-убийцей понравилась всем, но не совсем вязалась с реальностью. Вскоре был обнаружен новый труп, и снова свидетель, который утверждал, что видел совсем другого человека рядом с местом преступления. Ситуация осложнялась тем, что в этот раз жертва была не просто задушена, а еще и исколота шилом. Обвиняемого, на которого указала случайная свидетельница, взяли в оборот, а того прокурора отпустили. Под давлением, новый обвиняемый быстро сознался во всех убийствах и его даже успели приговорить к девяти годам заключения.

Однако, несмотря на то, что предполагаемого маньяка взяли под стражу, и даже уже успели отчитаться об этом перед столичным начальством, убийства продолжились! И теперь в Смоленск отправили целую опергруппу, которая под руководством Иссы Костоева отчаянно искала маньяка. Смоленских же сыщиков вовсе отстранили от расследования — и оно действительно пошло в гору, хотя не обошлось и без обычного везения.

Как ловили Смоленского душителя.

Тут надо признаться, что следователю из Москвы повезло буквально в первый же месяц после начала собственного расследования: одна жертва выжила и смогла дать точные показания. Женщина возвращалась ночью домой с работы по лесополосе и напоролась на Душителя. Ее спасло лишь то, что когда Надежда (так звали выжившую) потеряла сознание, серийный убийца решил, что она уже умерла. Пострадавшая запомнила блатные (означавшие, что человек уже сидел) татуировки маньяка: у него на груди были набиты тату ангел и барс.

Надежда сразу добропорядочно отправилась в милицию и там рассказала обо всех своих приключениях, после чего опергруппа из Москвы начала прорабатывать всех местных уголовников. Были просмотрены тысячи анкет, и в конце концов оперативники вышли на бывшего заключенного Владимира Стороженко. По случайному совпадению, Стороженко как раз работал осведомителем у смоленских милиционеров. Он даже «помогал» свидетельскими показаниями, которые, конечно, вели не туда. Тем не менее, его считали весьма ценным кадром, который полностью исправился после отсидки и очень помогал следствию по многим делам.
И именно смоленские милиционеры помогли ему когда-то найти работу, которая и дала ему такой большой географический простор для убийств: он работал на автобазе водителем и не привлекал внимания в каком-то конкретном районе.

Следствие и казнь смоленского маньяка.

Следствие было шокирующим — даже бывалые оперативники не могли сдержать отвращения. Изначально Стороженко был уверен, что его никогда не поймают, потому что в этом ему помогала вся его семья. Его прикованная к кровати мать прятала под собой слитки золота, в которые убийца переплавил все снятые с жертв украшения. А брат Смоленского душителя был в курсе «увлечения» Владимира и самолично помогал переплавлять всё награбленное.

Кстати, сам Владимир Стороженко долго не сознавался в своей причастности к преступлениям, а вот его младший брат, которому тогда едва исполнилось 18, рассказал обо всем, что знал, а также сознался в еще готовящихся злодеяниях. Так, братья Стороженко планировали напасть на несколько государственных предприятий в дни зарплаты, и младший указал на тайник, в котором уже были припасены взрывчатка и оружие.
В итоге Владимир понял, что его младший брат рассказал уже всё, и сознался в 12 убийствах. Следователи считают, что на самом деле жертв было гораздо больше. Но хватило и этого — Владимира Стороженко приговорили к высшей мере наказания, а его брат отсидел в общей сложности 18 лет, так как пытался сбежать из тюрьмы.
Смоленский душитель был признан полностью вменяемым: он не боялся быть пойманным, потому что плотно сотрудничал с органами."
"Гэри Риджуэй

Примечательно, что Тед Банди, будучи уже приговоренным к смерти, в разговоре с агентом ФБР составил довольно четкий психологический портрет предполагаемого маньяка, который орудовал в начале 80-х в США. Редакция uznayvse.ru отмечает, что по этому описанию можно было поймать Риджуэя еще тогда, однако Банди не стали слушать, и Риджуэй еще 17 лет был на свободе.

В течение 1980-х и 1990-х годов Риджуэй убил по меньшей мере 49 женщин около городов Сиэтл и Такома в штате Вашингтон. Большинство убийств приходятся на летние месяцы 1982—1984 годов. Многие из жертв были проститутками или беглянками. Тела задушенных женщин без одежды и украшений он оставлял возле реки Грин-Ривер. Большинство жертв были убиты в его доме, пикапе или в безлюдных местах. Риджуэй стал подозреваемым в 1983 году после того, как одна из проституток рассказала полиции, что во время полового акта Риджуэй начал её душить, но она смогла вырваться и сбежать. В 1984 году он прошел тест на полиграфе, а 7 апреля 1987 года полиция взяла у него образцы слюны и волос. В 1997 году они были подвергнуты анализу ДНК, что дало основания для ареста.

5 ноября 2003 года Риджуэй заявил, что виновен в 48 убийствах, 42 из которых были у полиции в вероятном списке жертв Убийцы с Грин-Ривер. Риджуэй указал места, где полиция нашла останки трёх тел. Сам Риджуэй признался в 62 убийствах.
18 декабря 2003 года Риджуэй был приговорён к 48 срокам пожизненного заключения без возможности условно-досрочного освобождения. На суде Риджуэй плакал и просил прощения у родственников жертв.
11 февраля 2011 года состоялся очередной суд по обвинению маньяка в 49-м убийстве 20-летней Ребекки Марреро. Его причастность к данному преступлению была доказана, прежний приговор остался без изменений.

Гэри Риджуэй по прозвищу «Убийца с Грин-Ривер» за два десятка лет убил не менее 70 женщин и считается одним из самых кровавых и жестоких маньяков в мире. Он был арестован после того, как одна из жертв сумела вырваться и бежать. Риджуэй начал признаваться в убийствах и число его жертв выросло с 42 (о которых знала полиция) до 71."
"Под Одессой убили 14-летнюю девочку 
 
О том, что дoчь еще днем ​​пoшла с друзьями гулять и дo сих пoр не вернулась, полицейским 2 ноября, вечером сообщила мать девочки. На поиски ребенка был ориентирован весь личный состав полиции. Просмотрев камеры видеонаблюдения, правоохранители установили направление движения ребенка, а также разыскали и опросили лиц, с которыми она была. 
 
Друзья рассказали, что все вместе отдыхали за пределами города, а потом Дрoбoт Дарья куда-то ушла с несовершеннолетним парнем из их же компании. Не дождавшись их возвращения, остальные друзей разъехалась по домам. 
 
Поиски девoчки продолжались всю нoчь. 3 ноября, утром ее тело без нижней одежды было найдено в лесополосе. В ходе оперативно розыскных мероприятий была установлена личность подростка, с которым отправилась гулять Дарья — им оказался 15-летний парень из неблагополучной семьи, который ранее был судим за грабеж и отбывал условный срок. 
 
«Вчера днем подросток был задержан. На его одежде были обнаружены замытые следы крови. Однако сразу допросить его не могли, так как он находился предположительно в состоянии наркотического опьянения. Позже он рассказал, что прогуливался с Дарьей и захотел вступить с ней в половую связь, но она отказала ему. Это привело его в гнев и он стал бить ее по лицу, а когда девочка упала, продолжал наносить удары ногами, после чего попытался вступить в половой контакт, но не смог. У погибшей сломаны ребра, в легких — большое количество крови. Смерть девушки наступила в результате механической асфиксии — удушья. После содеянного он забрал ее мобильный телефон, который после сдал в ломбард. Подозреваемому грозит пожизненное заключение», — рассказал глава ГУНП в Одесской области Олег Бех. 
 
Его друзья рассказали полиции, что 15-летний подозреваемый пришел к ним с окровавленным смартфоном и сказал что подрался с неизвестными, а телефон нашел на улице. Он предложил отмыть телефон и продать, чтобы заработать на наркотики. Компания так и сделала - сдала устройство в ломбард и купила вещества (по словам задержанного - ""соли""), под действием которых юношу и задержали. 
 
В полиции отметили, что подозреваемому вменяют 115 статью по части 2 пункту 6. По Уголовному кодексу ответственность за особо тяжкие преступления наступает с 14-летнего возраста.

Источник:https://vk.com/plohie_novosti_mc"
"Убийца на велосипеде Леонид Владимирович Карнов.

Не так давно, в 2008 году, в Санкт-Петербурге начали происходить странные убийства: на кладбищах примерно раз в месяц сотрудники правоохранительных органов находили задушенные тела. Серийность этих преступлений установили далеко не сразу, да и сам маньяк убивал бессистемно. Потенциальных жертв Леонид Владимирович Карнов тоже выбирал случайным образом: пол, возраст и социальная группа значения не имели.

Убийца на велосипеде: первые жертвы.

В 2008 году на Серафимовском кладбище в Санкт-Петербурге работники обнаружили труп мужчины: он был задушен и ограблен. По словам очевидцев и родных, на кладбище убитый отправился один и на велосипеде, но вот велосипеда, как и сотового телефона, милиционеры поблизости не нашли.

Следователи начали прорабатывать самые разные версии: искали родственников, похороненных рядом, работали с информаторами, проверили всех сотрудников кладбища, но никаких зацепок найти не получалось. Убийца словно испарился: ни отпечатков пальцев, ни мотива. Нельзя было списать убийство на Серафимовском кладбище даже на пьяный конфликт: у убитого в крови хоть и был алкоголь, но выпил он не более трех рюмок.
Сначала оперативники даже не думали о том, что это убийство может стать началом серии, но через месяц их вызвали к такому же трупу уже на другом кладбище. Разница была лишь в одном — у новой жертвы были ножевые ранения, но сценарий убийства был тот же: за несколько минут до смерти мужчина выпил водки. И точно так же он приехал на кладбище на велосипеде и с мобильным телефоном.
Но вскоре оказалось, что Убийца на велосипеде, как прозвали его правоохранительные органы, не выбирал исключительно мужчин, так как его «послужной список» скоро дополнился и женским именем: третьей жертвой стала дама.

Убийство на глазах очевидца.

Стоит признаться, что Леонид Карнов очень любил выпить. Вот только не любил наслаждаться алкоголем в одиночку. Потому у него был собутыльник — молодой человек по имени Никита Горбунов, которому на момент описываемых событий было всего 23 года.
Однажды мужчины привычно выпивали на улице Народной и решили, что им не хватает женской компании. Так они и познакомились со Светланой Бойцовой.
Убийца на велосипеде задушил эту случайную знакомую прямо на берегу реки во время их импровизированного пикника. Горбунов, который всё это время находился рядом, впоследствии расскажет следователям, что очень боялся стать новой жертвой, поэтому молчал. Карнову даже не надо было запугивать свидетеля: тот сам сказал, что ничего не расскажет, уже когда осознал, что произошло.
На самом деле спасти несчастную Светлану Бойцову, которая стала жертвой лишь из-за черной полосы в жизни, Горбунов не смог бы — в момент убийства он был мертвецки пьян, так что был не в силах постоять за даму.

Семейная жизнь маньяка.

Следователям никак не удавалось связать между собой два убийства на кладбище и смерть Светланы Бойцовой. Они не могли даже подумать, что их может совершить один и тот же человек, потому что на это ничто не указывало.
Но вскоре в милицию поступил звонок: в одной из питерских квартир собственной матерью была найдена зверски убитая беременная молодая женщина.
Кристина Стяжкина жила с Леонидом Карновым уже давно и даже застала несколько периодов его просветления, когда мужчина работал и не пил так много. Недавно она узнала, что беременна, и рассказала об этом своему сожителю, который велел оставить ребенка.
Однако когда Леонид в очередной раз заявился домой пьяный, Кристина напомнила ему, что скоро их станет трое и ей нужна будет помощь. Карнов отреагировал бурно: он набросился на Стяжкину с ножом и зарезал ее. Орудие преступления он воткнул прямо в сонную артерию, из которой фонтаном била кровь. После этого убийца отправился в душ, отмылся от крови и спокойно покинул квартиру, мало заботясь о том, что его могут найти.

Как ловили Леонида Карнова.

В случае с Кристиной Стяжкиной всё было очевидно, и милиционеры сразу знали, кого им искать: мать убитой рассказала, с кем та жила, да и на месте преступления было достаточно отпечатков пальцев. Карнова опознали по фотографии на ориентировке и поймали буквально за два часа.
Кстати, в момент, когда Леонид убивал свою сожительницу, он уже был в отработке у следователей: они как раз проверяли информацию, поступившую от одной петербурженки. Последняя утверждала, что ей звонит знакомый и рассказывает о кровавых преступлениях, которые совершил. Невольная свидетельница не сразу поняла, что ее старый знакомый не шутит. Поэтому она позвонила в милицию уже после того, как Карнов рассказал ей об убийстве Бойцовой, потому что прочитала в газете об этом преступлении через пару дней после звонка самого убийцы. Свидетельница (точнее, слушательница) рассказала и о подробностях, которые мог знать только маньяк. Например, Леонид Карнов рассказал ей о том, что задушил свою первую жертву футболкой — а этот факт следствие тщательно скрывало.
Убийца на велосипеде был весьма удивлен, когда ему предъявили обвинение еще в трех убийствах, но в итоге сознался и в них.

Психологический портрет Убийцы на велосипеде.

Родился Леонид Владимирович Карнов в 1976 году и с детства увлекался велоспортом. Он был подающим надежды гонщиком, но вскоре встретился со второй своей страстью в жизни — бутылкой.
Карнова выгнали из сборной, денег на выпивку не хватало, и в связи со всеми этими моральными и материальными трудностями он начал воровать. Как результат, сразу после перестройки он был осужден за кражу. А в 2000 году он освободился и продолжил красть, но теперь делал это умнее: угонял только велосипеды и иногда крал мобильные телефоны. При этом примечательно, что за каждый украденный велосипед он получал не более тысячи рублей.
На допросах Убийца на велосипеде так и не смог раскрыть мотивы своих преступлений и ответил лишь, что убивал просто так. В итоге Леонид Карнов получил пожизненный срок, а его собутыльник Никита Горбунов, которого обвинили в укрывательстве преступника, был осужден на 5 лет."
"Джон Венейблс (13 августа 1982 года) и Роберт Томпсон (23 августа 1982 года) 
 
Джон Венейблс и Роберт Томпсон были приговорены к пожизненному заключению, несмотря на то, что в момент совершения убийства им было всего по десять лет. Их преступление вызывало шок по всей Британии. 12 февраля 1993 года мать двухлетнего Джеймса Балджера оставила своего сына у дверей мясного магазина, думая, что возвращение обратно не займет у нее много времени, так как у магазина не было очереди. Она не думала, что видит сына в последний раз… Джон и Роберт находились у того же самого магазина, занимаясь своими обычными делами: обворовывали людей, воровали в магазинах, присваивали вещи, когда продавцы поворачивались к ним спиной, забирались на стулья в ресторанах, пока их не выгоняли. У парней появилась идея похитить мальчика, чтобы потом подстроить всё так, будто он потерялся. 
 
Джон и Роберт силой затащили мальчика на железную дорогу, где кидались в него краской, зверски избили палками, кирпичами и железным прутом, забросали камнями, а также сексуально надругались над маленьким мальчиком, а потом положили его тело на железнодорожные пути, надеясь, что малыша переедет поезд и его смерть примут за несчастный случай. Но Джеймс все это время был ещё жив и умер только после того, как его в конечном итоге переехал поезд."
"Маньяк Александр Лабуткин.

В 1933 году страшные убийства потрясли Ленинград — пять человек были застрелены в лесополосе во время обычного сбора грибов. Следователи сразу поняли: перед ними серийный убийца, ведь следов ограбления они не нашли. А тем временем количество жертв росло как те самые грибы после дождя.

Александр Алексеевич Лабуткин: жизнь до убийств.

Подробностей о детстве Лабуткина, которого во время следствия оперативники будут называть Стрелком и Одноруким Бандитом, не так уж много. Родился он в 1910 году в Санкт-Петербурге, в стандартной пролетарской семье. И маленький Саша вовсе не был агрессивным — обычный ребенок, каких миллионы.

Правда, учеба давалась ему нелегко, поэтому сразу после окончания школы он пошел работать к отцу на оружейный завод. И карьера его развивалась там стремительно: он очень быстро стал работать пристрельщиком, а это была очень престижная должность.

Трагедия, лишившая смысла жизни.

Работать на заводе Александру Лабуткину нравилось: он отлично стрелял с обеих рук. Коллеги твердили, что из Александра получится отличный снайпер — настолько он был хорош. Близкие же часто называли его щеголем, ведь второй его страстью, помимо стрельбы, была модная одежда.
Но в 1930 году случилось страшное: Лабуткин потерял правую руку в результате несчастного случая на производстве. Он помогал крестьянам чистить поле от пней с использованием взрывчатки. После закладки Александр не успел отбежать далеко, а взрыв прогремел очень внезапно. В итоге Стрелок остался без кисти правой руки.
С карьерой было покончено — Лабуткина сразу отправили на пенсию.

Жизнь на пенсии.

Стрелок решил, что выходить на пенсию в 20 лет слишком рано, поэтому быстро нашел новую работу. В этот период, уже будучи инвалидом, он еще и познакомился с девушкой по имени Мария, на которой вскоре даже женился. И жили молодые хоть и с родителями жены, но в деньгах не нуждались: хватало даже на кожаную обувь.
Вот только Лабуткин очень уж скучал по стрельбе, а в тридцатые годы не так просто было заиметь оружие, особенно короткоствольное. Поэтому Александр попросил своего коллегу по оружейному заводу сделать ему револьвер. Тот согласился и вскоре передал Лабуткину наган вместе с самодельными патронами из шариков от подшипников.
Но стрелять по обычным мишеням Однорукому Бандиту быстро стало скучно.

Первые убийства Стрелка.

В Лабуткине удивительным образом уживались несколько сторон личности. Он был и франтом, и маньяком, и ответственным работником: например, все свои преступления он совершал днем, потому что боялся опоздать на работу в вечернюю смену.
Первыми жертвами Однорукого Бандита стали муж с женой, которых он застрелил днем 29 августа 1933 года. Это убийство он еще пытался обставить как ограбление: забрал часть одежды, деньги и даже грибы, которые они успели насобирать.

На следующий день Александр убил еще троих почти на том же самом месте. Всех четверых убитых и одну полуживую девушку нашли случайные прохожие. Правда, девушка до дачи показаний всё же не дожила — умерла в больнице, так и не успев никому ничего рассказать.
После этого убийства по Ленинграду поползли слухи: простой люд говорил, что это всё кара большевикам за снос церквей, а сыщики никак не могли понять мотивы убийцы. Ведь последних трех жертв грабить он даже не стал, но выстрелы точно были сделаны из одного оружия.

Однорукий Бандит — наемный убийца?

Именно такие мысли в конце концов пришли в голову оперативникам. Они подумали, что Стрелок охотился за кем-то конкретным, а остальных пришлось устранить как свидетелей. Уверенность в этой версии подкреплялась и тем, что в последующие несколько месяцев убийств не было.
А на самом деле Александр Лабуткин банально испугался, когда об этих убийствах заговорили в прессе. Поэтому на следующее дело он вышел только в декабре 1933 года — и его жертвами снова стали муж с женой, возвращавшиеся из города в деревню. Их Однорукий Бандит уже ограбил: забрал еду, валенки и 85 рублей.
Валенки затем продала его жена, которая, кстати, с самого начала знала об убийствах и полностью поддерживала Лабуткина: сама она отсидела срок за кражу еще до знакомства с ним. Хотя это еще что — вот впоследствии Мария вообще будет притворяться проституткой и заманивать новых жертв к Стрелку.
А на тот момент после обнаружения новых убийств оперативники снова развернули масштабную кампанию по поиску преступника. Они усилили патрулирование в районе, где происходили убийства, ловили на живца и даже подключили к следствию репрессированных сыщиков. Последних специально для этого даже отпустили из лагерей. Но следствие снова не дало результата: до апреля 1934 года Лабуткин не убивал, и власти города к этому времени решили, что поиски обходятся уже слишком дорого.

Новые методы — новые убийства: ловля на жену.

В апреле 1934 года Однорукий Бандит с женой решили опробовать новую схему, и в соответствии с ней убили рабочего. Тогда оперативники снова начали искать убийцу, а Стрелок опять затаился. И хотя милиционеры нашли на месте преступления женские следы, понятнее от этого дело не стало.
В ноябре того же года Лабуткин снова убил: на этот раз жертвой оказался дворник, который проверял силки в Уткинском лесу. Убитый увлекался ловлей птиц и, скорее всего, проверял уже последний капкан: при нем было около десятка пернатых. Стрелок забрал их с собой и отдал теще: та уже знала о том, что ее зять — тот самый Маньяк, которого ищет весь Ленинград.

Задержание Александра Лабуткина.

До задержания в апреле 1935 года Стрелок убил еще четверых: снова семейную пару, одинокого мужчину и молодого человека, который гулял со своей девушкой. Последнюю он тоже пытался застрелить, но промахнулся. В итоге он ее изнасиловал, а затем забрал украшения и велел прийти к нему на свидание на следующий день.
Пострадавшая, кстати, тоже оказалась со странностями. Видимо, у нее быстро развился Стокгольмский синдром, поэтому после всего свершившегося она отправилась не прямиком в милицию, а к приятельнице — и с горящими глазами рассказала ей, как Однорукий Бандит покорил ее сердце. Она на полном серьезе собиралась идти к нему на свидание, но бдительная подруга поспешила к сыщикам и сообщила о ключевой особенности убийцы: у него не было правой руки.
Вычислили Лабуткина быстро, а при обыске нашли в доме очень многое из украденных вещей. Дольше всего искали само орудие убийства, и в итоге один из опытных сыщиков обнаружил его в радиоприемнике.

Суд и мотивы преступника.

Судили преступника не одного — вместе с ним на скамье подсудимых оказались и жена, и теща, и поставщик оружия, и даже сосед, который всего лишь  был в курсе преступлений, но, негодный, не донес на Стрелка. Во время следствия сыщики пытались понять мотивы Однорукого Бандита — он не был обычным грабителем или убийцей. Как выяснилось, ему просто доставлял удовольствие сам процесс стрельбы, к тому же он был сильно недоволен тем, как обошлась с ним жизнь: в самом расцвете сил он лишился своей десницы, любимой работы и смысла жизни.
В итоге Александра Алексеевича Лабуткина приговорили к высшей мере наказания, а остальных соучастников — к лишению свободы сроком от 5 до 20 лет. Что примечательно, Стрелка расстреляли."
Как вам?
"милости пост 

самая маленькая преступница, ей всего полтора годика.
 запись в деле "" надкусила все груши в корзине""."
"Загадочное исчезновение людей, снятые на камеры видеонаблюдения. 
Казалось бы, зачастую загадочное исчезновение людей не могут быть раскрыты именно по причине отсутствия каких-либо визуальных свидетельств о совершении злодеяния. 
Загадочное исчезновение людей не так редки, как кажется на первый взгляд. 
 
Для того что бы преступление раскрывались чаще и по горячим следам, во многих странах мира на улицах городов и селений появились камеры наружного наблюдения. 
Т.н. многие загадочное исчезновение людей так и остаются неразгаданными. 
 
Камеры призваны внушить уверенность гражданам, что ни один преступник не сможет ускользнуть от бдительного ока правоохранительных органов. 
 
Тем не менее, зачастую кадры видеонаблюдения, снятые электронными «надзирателями», иногда вызывают больше вопросов, чем дают ответов. Даже в тех случаях, когда они фактически снимают хронику последних моментов жизни человека перед его исчезновением или гибелью.

https://www.youtube.com/watch?v=anlhNL2Y7Hs&feature=emb_logo"
"Напал маньяк?
Ведите себя неожиданно

По мнению психологов, лучшими способами защиты станут осторожность и нестандартность. Если насчет первого пункта понятно, то что означает второй? Дело в том, что злоумышленники ожидают от жертвы разных реакций: крик, страх, агрессию, сопротивление и т.д. Но вот никак не думают, что девушка станет радоваться и кричать: «Ура!». Читайте стихи, пойте песни, делайте что-нибудь нелепое и, главное, неожиданное. Девушку с неадекватной реакцией насильник, скорее всего, обойдет стороной."
"Чарльз Старквезер и Кэрил Энн Фьюгейт: пара маньяков-убийц.

В 1994 году на экраны вышел фильм «Прирожденные убийцы» с Вуди Харрельсоном в главной роли. Картина рассказывала об истории Микки и Мэлори Нокс, которые совершили около десяти убийств и прославились благодаря этому на весь мир. Несмотря на то, что в фильме было много сатиры на СМИ и современное общество, у главных героев фильма были вполне реальные прототипы: Чарльз Старквезер и Кэрил Энн Фьюгейт.

Чарльз Старквезер: от изгоя до Неистового Убийцы.

Родился будущий Неистовый Убийца (так Чарльза Старквезера будут называть в прессе) в холодном штате Небраска. И уже сразу после его появления на свет стало ясно, что мальчика ждут большие проблемы: у него были врожденные деформации коленных суставов, из-за чего он ходил не так, как обычные люди. Однако у Чарльза были еще и проблемы с глазами: косоглазие и близорукость.

Естественно, что как только юный Чарли пошел учиться в школу, над ним сразу же начали издеваться сверстники. А учителя говорили, что мальчик отстает в развитии, что впоследствии подтвердил и первый и единственный работодатель Неистового Убийцы, сказав, что любое задание для парня надо было повторять минимум трижды.

Короче говоря, школьные годы день ото дня становились всё тяжелее для Старквезера — ведь ко всему прочему оказалось, что он еще и не выходит ростом: к шестнадцати годам в нем было лишь 157 сантиметров. Впрочем, в старшей школе обнаружилось, что будущий Неистовый Убийца достаточно силен физически и вполне способен поколотить любого обидчика, поэтому сверстники быстро от него отстали.

Чарльз Старквезер и Кэрил Энн Фьюгейт: знакомство и убийство.

В октябре 1956 года Чарльз Старквезер познакомился с любовью всей своей жизни — Кэрил Энн Фьюгейт. Так как Неистовый Убийца с детства страдал комплексом неполноценности, любое проявление любви для него было новым и весьма сильным ощущением, а Кэрил давала ему именно это. Фьюгейт была единственной, кто принял молодого человека таким, какой он есть, — и тот отвечал ей взаимностью.

Кэрил Энн было 13 лет, когда она познакомилась с Чарли, и он с радостью стал заботиться о ней. Из-за нее будущий Неистовый Убийца даже поругался со своими родителями: он учил девушку водить на машине своего отца, а Кэрил Энн случайно разбила ее. После этого Старквезер бросил школу, попытался устроиться на работу грузчиком и переехал жить в мотель к своим друзьям.

В конце ноября 1957 года Чарльз приехал на заправку, где хотел купить плюшевого медвежонка в кредит. Мягкая игрушка должна была стать подарком для Кэрил, но продавец на заправке несколько раз отказывал Старквезеру в выдаче кредита из-за отсутствия работы. В итоге Неистовый Убийца пригрозил продавцу оружием(с собой у него было охотничье ружье), забрал деньги из кассы и велел продавцу садиться в машину вместе с ним. Чарльз отвез его подальше от места преступления, где и высадил, но продавец решил сопротивляться и фактически ранил сам себя. Впрочем, Неистового Убийцу это не смутило и он добил раненного выстрелом в голову, после чего просто уехал.

Убийство семьи Фьюгейт.

Однако те самые убийства, сделавшие Старквезера и Фьюгейт знаменитыми, были совершены позже, совместно, и буквально за несколько дней. 21 января 1958 года, спустя почти 2 месяца после своего первого трупа, Неистовый Убийца приехал в дом к своей возлюбленной, чтобы позвать ее отца на охоту. Тут надо сказать, что родители Кэрил Энн были против отношений своей дочери с таким молодым человеком, тем более что он не раз говорил, что скоро они вообще поженятся, и что Кэрил уже даже беременна от него.
Поэтому реакция матери на появление в их доме молодого Старквезера была предсказуемой, особенно как для штата Небраска: она буквально набросилась на него с кулаками. Кэрил Энн, заставшая эту сцену, начала защищать своего возлюбленного — и завязалась нешуточная ссора. В ходе этой ссоры мать и отец Кэрил Энн были убиты, а торжествующие преступники занялись любовью прямо среди мертвых тел. После коитуса Старквезер поднялся наверх и прикладом забил еще и двухлетнюю сестру Кэрил.
Молодые люди спрятали трупы родителей Фьюгейт в сарае (малышку Бетти Джин они даже заботливо положили в коробку), а на дверях дома повесили записку, что все в доме болеют гриппом и входить не стоит. Тем не менее, через неделю родственники Кэрил Энн начали беспокоиться, поэтому преступники приняли решение покинуть отчий дом.

Романтика большой дороги.

Для начала убийцы заехали к местному фермеру за продуктами. Терять им было уже нечего, поэтому они застрелили и старого мужчину, и его собаку, и забрали все продукты, которые нашли. Позже, в этот же день, они подобрали на дороге двух студентов, которые ловили попутку. Слово за слово, Неистовый Убийца и его подельница рассказали своим попутчикам об убийствах, которые они совершили, но студенты, конечно же, не поверили.
Это быстро вывело из себя Чарльза, который сначала убил молодого человека, а затем изнасиловал и убил девушку-студентку. Однако момент с изнасилованием вывел из себя уже и Кэрил Энн, которая буквально изрезала в клочья половые органы уже мертвой соперницы. Но молодые люди быстро помирились и решили, что теперь надо бы избавиться от их машины.

Они остановили попутную машину, убили пару, которая была внутри, и поехали дальше уже на новом автомобиле. До прибытия в Вайоминг они больше не совершали убийств, но уже там по пути им встретилась машина коммивояжера, который, подобно нашему Денису Калинину, продавал электронику: чайники и массажеры. Неистовый Убийца выстрелил в него и решил, что им нужно забрать машину этого торговца, так как внутри много добра.

Однако завести машину и быстро убраться с места убийства сладкой парочке не удалось: их заметил механик, который сначала хотел помочь, а потом вступил в драку со Старквезером, увидев труп коммивояжера. По счастливой случайности мимо как раз проезжал местный шериф, который и задержал убийц, которых искали уже по всей Небраске и соседним штатам.

Чарльз Старквезер и Кэрил Энн Фьюгейт: суд и приговоры.

На суде Кэрил Энн Фьюгейт заняла позицию жертвы: она утверждала, что Чарльз взял ее в заложники. Старквезер не отрицал этого и взял на себя все 11 убийств. Но его подельницу всё же осудили за три убийства, так как в суде выяснилось, что если Старквезер и держал Кэрил в заложниках, то шансов для побега у нее было минимум пять.

В итоге Кэрил Энн была приговорена к пожизненному лишению свободы, но в 1976 году вышла по УДО и в данный момент ведет практически затворнический образ жизни.

А вот Неистового Убийцу казнили в 00:01 25 июня 1959 года на электрическом стуле. Он не стал говорить последнее слово, а просто попросил ослабить давящие ремни на ногах и руках."
"Карл Панцрам 

Цитата – «Я сидел, и думал. Пока я сидел, маленький мальчик бегал вокруг и что-то искал. Мы с ним пообщались и пошли в карьер в четверти милях от отеля. Я оставил его там, но сначала изнасиловал и убил его. Когда я уходил мозг вытекал у него из ушей. Я знал, что он мертв и мне это нравилось». "
"Ценностью для маньяка является само преступление и все, что с ним связано, – манипуляции с жертвой, обстоятельства поиска объекта, мельчайшие сопутствующие детали. Отсюда и удивительная память, которой отличаются серийники. Иногда они много лет спустя воспроизводят подробности настолько ярко и образно, словно преступление имело место вчера. Объяснение этого явления заключается в особенностях психики серийников. Сначала они представляют несуществующий эпизод в своих фантазиях, затем реализуют в жизни, а позже многократно «прокручивают» возбуждающие их детали преступления по памяти"
"Эйлин Уорнос

«Пусть твою жену и детей изнасилуют прямо в задницу»."
"Дэвид Берковиц, или сын Сэма

«Демоны хотели мой пенис»."
Узнали?
"""Весь мир провонял, кругом одно дерьмо. Единственный ответ на зло — это зло. Люди ничего другого не понимают. Только зло. Сожги человеку сарай — это он поймет. Отрави его собаку. Убей его."" Джеймс Лэтем"
"В первую очередь внимание насильника обращено на волосы. Насильник предпочитает следовать за длинноволосыми женщинами, у которых прическа в виде хвостика, косы, пучка, то есть за все то, за что ему легко ухватиться. Например, к девушкам со стрижкой «под мальчика» пристают гораздо реже."
"Маньяк-коммивояжер Денис Калинин

В 2005 году Ростовскую область всколыхнула волна убийств пенсионеров — да, пожилых людей не только грабили, но и убивали. Сначала следователи подумали, что это случайные убийства, но вскоре смогли установить серию, однако никак не могли понять, кто же преступник. Всех пожилых людей убивали по одному сценарию, ударяя тупым тяжелым предметом по голове. Долгое время вся область жила в страхе, но убийства прекратились столь же внезапно, как и начались, — и никто даже не мог подумать, что преступник уже схвачен.

Первые преступления.

Началось же всё с того, что в 2004 году в Пскове произошло страшное убийство: кто-то ограбил одинокую пенсионерку, которой было почти 94 года, а затем зверски убил ее, несколько раз ударив по голове чем-то тяжелым. Пожилая женщина скончалась сразу же, практически без мучений. Чтобы замести следы, убийца инсценировал пожар, но милиционеры быстро поняли, что имеют дело с более серьезным преступлением. Тем не менее, убийств такого плана в Пскове больше не было.

Добычей преступника в Пскове стали всего лишь полторы тысячи рублей — так как больше у пенсионерки денег не было. Никакие другие вещи убийца не стал брать, видимо, чтобы не оставлять следов.

Псковский след в Ростовской области.

И вот в октябре 2004 года преступления с таким же сценарием начались и в Ростовской области. Так, в конце октября была убита пожилая женщина, которой было почти 80 лет. Из ее дома пропали всего лишь несколько тысяч рублей, а сама она была буквально забита насмерть. Хотя в этот раз преступник не стал поджигать дом, а просто покинул место преступления.
Менее чем через месяц произошло новое убийство: преступник убил старика и вынес из дома две тысячи рублей. Жил старичок в маленьком городе под названием Морозовск, в котором все друг друга знали. Тогда и стало понятно, что действует тут кто-то чужой, гастролер, который как-то проникает в дома к старикам. Однако ни в первом случае, ни во втором на калитках не было следов взлома, поэтому очевидно, что пенсионеры сами впустили убийцу в свой дом.

Что же это был за преступник?

Денис Калинин, который в будущем стал маньяком-коммивояжером, родился в Псковской области в 1980 году. За всю свою жизнь он не проработал практически ни дня: до 24 лет он перебивался мелкими грабежами, играл в автоматы и злоупотреблял алкоголем и наркотиками. Но однажды парень решил, что для получения легких денег проще всего — грабить не оставляя свидетелей.
Первое убийство он совершил сразу на своей малой родине, в Псковской области, а уже потом решил переехать в Ростов-на-Дону — там и климат был лучше, и одиноких и богатых пенсионеров, как он считал, было больше. И поначалу молодой грабитель не хотел убивать, так как понимал, что за простой грабеж дадут значительно меньше, чем за убийство, но всё пошло против него. Первая же старушка попыталась оказать сопротивление, пока он искал в ее шкафах деньги, и Денису пришлось от нее избавиться.
И, переехав после этого в Ростовскую область, Калинин продолжил свое преступное дело, даже четко выбрав для него целевую аудиторию. Логика его в этом, видимо, была проста: пенсионеры — самая уязвимая группа, так как многие из них до сих пор не верят в то, что зло может быть совсем рядом. А чтобы проще проворачивать свои дела, мужчина устроился коммивояжером.

Маньяк-коммивояжер: игра на доверии

Калинин выбирал в качестве жертв только одиноких стариков, дети и внуки которых жили далеко. Устроившись коммивояжером, он стал продавать пожилым людям самую разную электротехнику, которая, по большей части, пенсионерам была не нужна. Например, своей первой жертве в Ростове он продал электрический чайник за полторы тысячи рублей, а одному впоследствии убитому человеку, которому тогда уже было почти 100 лет, достался бесполезный даже при жизни электрический массажер.
Стоит заметить, что убийца-коммивояжер мог бы стать отличным продавцом, ведь ему легко удавалось втираться в доверие к наивным пенсионерам. Тем более что всем пожилым людям было, скорее, важно пообщаться — и они с удовольствием отдавали молодому человеку деньги за совершенно ненужные бытовые приборы. Особенно радостно они соглашались на покупку, когда слышали, что через недельку Калинин зайдет еще раз, чтобы показать, как правильно пользоваться новой вещью, если сами они с инструкцией не разберутся.

Именно второй раз и становился финальным для большинства жертв. Кстати, некоторые из убитых вполне могли бы избежать такой участи, задержись они в соседней комнате, но, казалось, маньяк просто жаждет новой крови. Дело в том, что обычно пенсионеры покупали дорогостоящую технику у молодого человека со своих «похоронных» денег (которые откладывали сами себе на похороны) — и Калинин видел, откуда они их доставали. Поэтому, повторно попав в дом к будущей жертве, он легко находил «заначку». Но почему-то никого не оставлял в живых.

Как ловили Дениса Калинина

За всю свою «карьеру» (не торговцем, а в другом амплуа) Денис Калинин успел убить 14 пенсионеров: одну женщину в Псковской области и 13 человек в Ростовской. И, конечно, это не оставляло равнодушными правоохранительные органы. Но когда полиция уже буквально была готова рыть носом землю после последнего убийства, преступник будто бы испарился. Вслед за этим и убийства прекратились так же резко, как и начались. Следователи с радостью сдавали дела об ограбленных и убитых стариках, которые и так одной ногой уже стояли в могиле, в архив.
Но через несколько лет случайной жертвой какого-то пьяного дебошира стала одна пенсионерка в Ростовской области — и дела убийцы-коммивояжера решили на всякий случай снова поднять. И вдруг выяснилось, что во время своей гастроли он оставил вполне достаточно отпечатков пальцев, чтобы сейчас по ним можно было его отследить.
Тогда обнаружилось, что Денис Калинин на момент совершения нового убийства уже три года как сидел в тюрьме, причем исключительно за грабеж! Более того: скоро он даже готовился подать прошение об УДО, но не тут-то было — к нему пришли с неопровержимыми уликами.
Маньяк-коммивояжер сознался сразу же и во всем, даже рассказав, как и зачем убивал пенсионеров. При этом казался он вполне приличным человеком и даже поведал следователям, что очень переживал перед каждым убийством, в связи с чем неизменно выпивал хотя бы пивка перед походом «на дело».

Сейчас Денис Калинин отбывает срок за убийство 14 пенсионеров: ему дали 19 лет — то есть чуть больше года заключения за каждую жертву. Справедливо ли это? Решать не нам."
"В суд Саратова поступили материалы уголовного дела в отношении мужчины, обвиняемого в изнасиловании медицинского работника. Подсудимый полностью признал вину. Ему грозит до шести лет заключения.

Как уточняет ИА «Взгляд-инфо», преступление было совершено вечером 16 сентября 2019 года. Врач поликлиники в Кировском районе города направлялась к пациенту. Она не могла найти нужный адрес и обратилась за помощью к незнакомому мужчине. Тот вызвался проводить женщину.

Убедившись, что никого нет поблизости, он повалил ее на землю и изнасиловал, после чего скрылся с места происшествия. Потерпевшая обратилась в правоохранительные органы.

По подозрению в совершении преступления полиция задержала 55-летнего бездомного. На время следствия его заключили под стражу. Сообщалось, что в 2005 году этот мужчина был осужден за убийство и приговорен к 10 годам лишения свободы."
"Барнаульский маньяк

Неизвестный убийца, совершивший семь преступлений в 1998—2000 годах в г. Барнауле, получил кличку «Барнаульский маньяк». Его жертвами были молодые девушки, а вот мотива маньяка, также как его личность, установить не удалось. Мужчина, подозреваемый в этой серии жестоких убийств, свел счеты с жизнью во время следствия.

В 1998 и в 1999 гг исчезли две абитуриентки Астраханского Гос. Тех. университета (АГТУ). Впоследствии, тело одной из девушек нашли в небольшом притоке р. Обь, а труп второй в лесу. При прочесывании одной из лесополос Калманского р-на был найдены кости. Как выяснили судебно-медицинские эксперты, кости скелет принадлежал молодой женщине, которую убили еще в 1997 г. По данным следователей, вероятным убийцей мог быть мужчина, приблизительно 40—45 лет, высокий (175—180 см), среднего, не плотного, телосложения с правильными чертами, в общем, приятного лица.

Волосы у вероятного преступника были короткие, темно-русые, стрижка под «ежик». На основании этой информации удалось получить примерный портрет подозреваемого. В 2000 г., летом, в городе Барнауле снова бесследно исчезли пять девушек, собиравшихся поступать в АГТУ. После розыскных мероприятий останки всех жертв удалось найти в лесной полосе в том же Калманском районе.

Уже в сентябре сотрудники полиции задержали Александра Анисимова, торговца на рынке. Его подозревали в совершении всех этих преступлений. Александра опознан свидетелями и во всем сознался. Но при проведении следственного эксперимента Александр Анисимов выпрыгнул из окна. Дело так и осталось не раскрытым, однако исчезновений девушек-абитуриенток с тех пор не было. На возможную причастность к данным преступлениям в 2001 г. сотрудники полиции проверяли другого преступника, убийцу-маньяка, А. Павленко."
"Кемпер, в 1973 году сознавшийся в восьми убийствах, возглавлял в тюрьме программу помощи слепым заключённым, за что был удостоен двух наград."
" -Внешне Попков выгодно отличался от своих земляков — весь из себя положительный, подтянутый, аккуратный, спортом увлекался. Даже романтичный, — вспоминает Евгений Карчевский. — Но это все — ширма, за которой скрывается дьявол. На самом деле он бесчеловечен, жесток, хладнокровен, а чувство жалости ему просто не знакомо. Ему чуждо вообще все человеческое."
"«Настоящий мужчина никогда не причинит боль женщине!» – Джеффри Дамер, от рук которого погибли 17 юношей и мужчин и ни одна женщина"
"Монстр из метро Павел Шувалов.

Павел Шувалов на суде пытался объяснить свои преступления перенесенной в детстве психологической травмой и одновременно представлял себя «жертвой системы». На свет он появился в Ленинграде в 1968 году, и как поздний ребенок (к тому же единственный), был избалован родителями. В 12 лет одноклассники устроили ему темную, жестоко избив и натянув на голову разорванные в промежности колготки.
Отслужив в 1988 году срочную во внутренних войсках, Павел Шувалов устроился в милицию метрополитена. Дежурил в депо «Рыбацкое» и «Девяткино», а также на прилегающих станциях.

Задерживая пытавшихся бесплатно проскочить в метро девчонок, он угрожал сообщить о них родителям или в школу. Отпускал, когда те обещали прийти к нему в лесопарк «побеседовать». Для тех, кто приходил, эта встреча оказывалась последней. Преступник насиловал своих жертв, разорвав на них колготки, а потом убивал, по возможности маскируя случившееся под несчастный случай.
Во всяком случае, труп его первой жертвы, 12-летний Ирины Барсуковой, нашли в пруду только через два месяца и списали все на несчастный случай. Однако совершенные в 1991-1994 годах следующие четыре убийства утвердили сыщиков в том, что они имеют дело с маньяком.
Опросив тех, кто общался с жертвами, следователи узнали, что убитые собирались пойти на встречу с неким милиционером из метро. Определили станции, где девушки могли попасться на безбилетном проезде. Шувалов оказался под подозрением, и его решили поймать «на живца», но пришедшую на встречу девушку он не тронул, поскольку на ней не было колготок.

Через некоторое время его решили допросить как свидетеля, предъявив несколько улик косвенного характера. Неожиданно для сыщиков Шувалов раскололся. Во время процесса он заявил: «Вынося этот приговор, сейчас вы выносите приговор не мне, а всей структуре МВД, потому что маньяком сотрудник милиции никогда не может 6ыть…».

Приговор, вынесенный 11 сентября 1997 года Ленинградским областным судом, гласил — высшая мера наказания. Хотя эксперты определили его как «гетеросексуального
маньяка-фетишиста», суд не счел это психическое отклонение смягчающим обстоятельством. Правда, расстрел был заменен пожизненным заключением. В настоящее время Павел Шувалов находится в одной из мордовских колоний."
"Сексуальная жизнь Теда Банди. 
подростковые годы. 
 
Говоря о серийных убийцах, имеющих сексуальные мотивы, невозможно обойти вниманием различные аспекты их сексуальной жизни. Данной публикацией мы открываем серию постов, позволяющих пролить свет на интимные переживания и пристрастия Теда Банди. 
 
Мать никогда не заводила с маленьким Теодором разговоров о сексуальных отношениях между людьми. Когда остальные мальчишки обсуждали девчонок и секс, Тед лишь слушал, не принимая участия в дискуссиях. «Я не мог уловить суть таких разговоров. Это было за гранью моего понимания», — сказал он однажды. 
 
Это заявление, однако, не лишено лукавства. Тед с детских лет был зависим от порнографии, в чем он открыто признался незадолго до своей казни в 1989 году. Он говорил об этой зависимости и ранее, в начале 80-х, в серии знаменитых интервью, легших в основу книги «Conversations With a Killer». Правда, в то время он говорил о себе в третьем лице, дабы исключить возможность использования его высказываний в суде. Так, по его рассказам, «этот мальчик» приносил домой порнографические книжки, жадно читал их, а затем в порыве гнева разрывал в клочья — его терзало отвращение к себе и боязнь, что его тайное чтиво обнаружат взрослые. Также он с упоением читал бульварные журналы с детективными историями. Фантазии юного Теда подогревали преимущественно те рассказы, в которых женщины играли роль жертв насилия. По заверениям Банди, в то время он представлял себя лишь наблюдателем, а не активным участником насильственных сцен. В любом случае, маловероятно, что разговоры на интимные темы были «за гранью понимания» Теда-подростка, живущего в мире жестоких эротических фантазий. 
 
В возрасте 12-13 лет Банди открыл для себя весьма необычное удовольствие аутоэротического характера (для справки: аутоэротизм — направленность полового влечения на самого себя). Он поведал об этом психиатру Дороти Льюис накануне своей казни. «Позади нашего дома был небольшой лес, — рассказывал Тед. — На протяжении двух или трех лет я, бывало, выходил теплыми ночами из дома, снимал одежду и бегал там среди деревьев. Я не светил телом перед кем-либо и не пытался представить себя преследующим кого-то. Просто во мне начинала развиваться склонность к тому, что называют аутоэротической сексуальной активностью. И именно так оно и было». 
 
И «на десерт» еще один малоизвестный факт: в Сиэтле команда следователей во главе с Робертом Кеппелом (который, к слову, является одной из ключевых фигур в расследовании преступлений Банди) выяснила, что однажды одноклассники застукали Теда за мастурбацией в школьной раздевалке. За это ребята облили будущего серийного убийцу водой."
"Наташа Кампуш. 3096 дней 
 
Громкая история Наташи Кампуш, описанная в этой книге, всколыхнула всю Европу. В самом центре континента, в маленькой и чинной Австрии маньяк похитил 10-летнюю девочку и 8 лет держал ее в заточении. Вся австрийская полиция была поставлена на ноги. Девочку искали даже в соседних странах, но безрезультатно. Никто и предположить не мог, что все эти годы она провела в подвальной каморке два на три метра и высотой 160 сантиметров. История закончилась чудом - пленница сумела бежать, а похититель, поняв, что вот-вот за ним придут полицейские, покончил жизнь самоубийством, бросившись под поезд. Девушка решилась открыть всю правду о своей жизни в заточении, рассказать о пережитых детских страхах, слезах и отчаянии, а также о неоднозначных отношениях с похитителем Вольфгангом Приклопилом."
"Из рассказа Теда Банди о его первом побеге: 
 
«Мой прыжок из окна заметили идущие мимо пешеходы. Они спокойно подошли к офису шерифа и сообщили, что кто-то выпрыгнул со второго этажа здания суда. Сотрудница воскликнула: «Что-о-о?!» — и побежала вверх по лестнице к секретарю. На ее вопрос «Где Банди?» секретарь ответил: «Полагаю, в зале суда». Она поднялась к судебным приставам и снова спросила: «Где Банди?», на что те ответили: «Ну, он в зале суда». Таким образом, они дали мне около 15 лишних минут»."
"Ирина Гайдамачук. Раскольников в юбке.

Ирина Гайдамачук – одна из немногих женщин-маньяков. На ее счету 17 жертв. Большинство преступлений совершила в Красноуфимске, все ее жертвы – пенсионерки. Маньячка прикидывалась работником соцзащиты, после того как старушки впускали ее, набрасывалась с молотком. Ее пытались поймать на протяжении 7 лет, с 2003-го по 2010-й годы. Лишь после того как она убила маму замначальника местного ГУВД, на ее поимки были брошены все силы. К тому времени она успела расправиться с 16 жертвами. Кроме того, у нее не было паспорта, и она была для милиции «невидимой».

После задержания Гайдамачук приговорили к 20 годам лишения свободы. На суде она заявляла, что «ненавидит стариков». Такое мягкое наказание объясняется тем, что женщинам не дают пожизненное."
"«Мне нравится убивать людей. Это так забавно! Куда забавнее, чем убивать диких зверей в лесу! Потому что человек — самый опасный на свете зверь... Лучше всего будет, когда я умру. Я воскресну в раю, и тогда все, кого я убил, станут моими рабами. Я не назову вам своего имени, потому что вы попытаетесь остановить меня и помешать собирать рабов для загробной жизни.» 
 
Зодиак"
😈😈😈[club171125380|ИОАН] - Канибализм (EP)
"Серийный Убийца Лука Маньотта в тюрьме. Эта фотография из анкеты для онлайн-знакомств Луки, которая позже была удалена."
"Эдуард Шемяков. Курортный маньяк.

Серийный убийца Эдуард Шемяков орудовал в Петербурге в 1996-1998 годах. Родился в 1973 году, рос замкнутым и нелюдимым. В армии столкнулся с дедовщиной. После работал охранником и жил с родителями. Выслеживал своих жертв, чаще всего несовершеннолетних девушек, на окраинах города. Первой стала 19-летняя девушка, ее Шемяков подкараулил в поселке Репино. Маньяк нанес жертве 15 ударов ножом, изнасиловал, закидал ее тело ветками и 
скрылся.

Дальше жестокие преступления пошли одно за другим: в Левашово, Лахте, Лавриках. Каменке. Почти всегда убийца отрезал жертвам головы. Последнюю из них он пригласил домой, убил, изнасиловал, расчленил и сложил в холодильник. Позже он поджарил несколько кусков мяса с трупа и съел. Преступника сдала милиции его мать, когда поняла по останкам в холодильнике, что ее сын маньяк.

Шемяков был признан невменяемым и помещен в психиатрическую больницу, где пребывает и по сей день."
"Зодиак (серийный убийца) - действовавший в Северной Калифорнии и Сан-Франциско (США) в конце 1960-х годов. Личность преступника до сих пор не установлена. Первое Фото, предполагаемый портрет убийцы. 

Согласно заявлениям Зодиака, число его жертв достигает 37
Одно из убийств представлено на фото👇🏻

Зодиак — псевдоним, использованный убийцей в серии язвительных писем, отправленных им в редакции местных газет. В письмах также содержались четыре криптограммы, в которых убийца зашифровал сведения о себе. Расшифровать удалось только одну криптограмму. Зодиак совершал убийства в период с декабря 1968 по октябрь 1969 года. Согласно заявлениям самого Зодиака, число его жертв достигает 37, однако следователи уверены только в семи случаях. Нападениям подверглись четверо мужчин и три женщины в возрасте от 16 до 39 лет. Пятеро погибли, двоим удалось выжить. В ходе расследования было названо множество подозреваемых, но убедительных доказательств причастности кого-либо из них к убийствам представлено не было. В 2004 году полиция Сан-Франциско прекратила расследование этого дела, но возобновила его в начале 2007 года. Дело остаётся открытым в городе Вальехо, округах Напа и Солано. 

В мае 2018 года Департамент полиции Вальехо объявил о намерении получить ДНК Зодиака с обратной стороны марок, которые он использовал во время своей переписки. Ожидается, что анализ, проведённый частной лабораторией, будет использовать современную технику, которая способна отделить ДНК от клея, присутствующего на обратной стороне марок. Есть надежда, что Зодиака можно поймать аналогично «убийце из Золотого штата». Результаты ожидаются в ближайшее время.

Первые письма Зодиака:

31 июля 1969 года в редакции трёх газет поступили письма от убийцы. Все три письма были почти одинаковы — они содержали заявления, в которых автор брал на себя ответственность за совершённые преступления. Кроме того, в каждом из конвертов находилась 1/3 часть зашифрованного сообщения, в сумме состоящего из 408 символов. В криптограмме, по словам убийцы, содержались его личные данные. Убийца выдвинул следующее требование: 1 августа все три газеты должны опубликовать полученное послание на своих первых полосах. В противном случае преступник угрожал убить 12 человек на протяжении выходных.
 
1 августа 1969 года San Francisco Chronicle опубликовала на четвёртой странице полученную треть криптограммы. Кроме того, в газете была размещена статья, в которой начальник полицейского департамента города Вальехо заявлял: «Мы не уверены, что письмо отправлено убийцей». Полицейский потребовал, чтобы автор письма предоставил дополнительную информацию, указывающую на то, что убийцей является именно он. Остальные две части криптограммы были опубликованы не позднее 2 августа. Убийства, которые угрожал совершить преступник, не произошли.
 
7 августа 1969 года в San Francisco Examiner поступило письмо, которое начиналось со слов: «Дорогой редактор. Говорит Зодиак (…)» («Dear Editor This is the Zodiac speaking»). Это был первый случай, когда убийца назвал себя указанным именем. Письмо было ответом на требование полицейского представить дополнительную информацию и содержало неразглашавшиеся прежде детали убийств Фарадея, Дженсен и Феррин. Кроме того, автор письма сообщал, что полиция будет в состоянии задержать его сразу, как только взломают шифр криптограммы.
 
8 августа 1969 года жители калифорнийского города Салинас — школьный учитель Дональд и его супруга Бетти — расшифровали криптограмму. В ней содержалось написанное с орфографическими ошибками заявление убийцы: он утверждал, что собирает рабов, которые понадобятся ему в загробной жизни. В тексте отсутствовали личные данные преступника; по его словам, это помешало бы ему собирать рабов."
"Синий Шевроле Импала 1965 года выпуска с круглыми фарами — по описаниям, такой или похожий автомобиль был у Зодиака."
"Из показаний по делу Андрея Чикатило. 
 
Свидетельница Ирина Белова, лаборантка Шахтинского лесхоза: 
 
«Поздней осенью я ехала из Новочеркасска, где училась в техникуме пищевой промышленности, в Шахты, где жили мои родители. На вокзале увидела мужчину, который как-то странно на меня смотрел. Я села в вагон, он сел рядом. 
Положил мне руку на колено. Я возмутилась. Он сказал: «Что, не нравится? А раньше это женщинам нравилось». 
Когда проехали остановку Персиановка, мужчина (теперь я знаю, что это был Чикатило) сказал, что проехал свою остановку и теперь поедет в Шахты. Там мы оба вышли из вагона. Он вызвался меня проводить. Хотел понести мою сумку, но я не дала, подумала: «Сейчас возьмет сумку и убежит с ней». 
 
Путь к дому был мимо стройки, но я решила пойти обходной дорогой – там место людное. Почти возле моего дома он предложил: «Пойдем со мной в кино на последний сеанс. Отпросись у матери и приходи». На прощание попросил разрешения поцеловать меня,я разрешила. Сказал, что вечером будет ждать у кинотеатра. Боязни он у меня не вызвал, был очень общительный, сказал, что работает преподавателем в институте. Поэтому я с ним разговорилась»."
"-Записи из дневника Анатолия Сливко о опытах и убийствах мальчишек. 
 
-Вещественные доказательства найденные при обыске. 
 
-Кадры из "" фильмов"" Анатолия Сливко. 
Прямая речь Анатолия на суде перед показом пленок: 
 
""Я следствию высказывал пожелание — чтобы как можно более узкий круг был… То, что будет представлено сейчас… даже человеческий род позорит… Я раз увидел это… И это нельзя ни смыть, ни забыть. Только со смертью уйдёт… Мне страшно, что это будут люди смотреть""."
"Cамые изощренные и необычные методы убийства 
 
Огромное количество разных видов оружия существует уже на протяжении тысяч лет, не говоря об огнестрельном. Но, когда людям надоело убивать себе подобных обычными способоми, самые сумасшедшие начали придумывать эксклюзивные и неординарные способы убийства. 
 
• Миллуоллский кирпич 
 
Яркое подтверждение человеческой смекалки, когда надо сделать оружие буквально из ничего. В данном случае — из обычной газеты. Как известно после футбольных матчей фанаты любят ещё «хорошо пообщаться» с болельщиками из фан – зоны команды-противника. После того как у британских болельщиков стали изымать все предметы, способные стать оружием, предприимчивые парни приспособили для этой цели обычную газету. Для этого её аккуратненько скручивали, складывали пополам. Так обычная газета превращалась в грозное оружие, которым можно было забить противника до потери сознания 
 
• Огненные свиньи 
 
Известный многим со школьных уроков полководец Ганнибал придумал для устрашения врагов использовать слонов. Когда огромные животные появлялись на поле боя, врагам сразу становилось понятно, что лучше сдаться. Этот стратегический приём начали использовать и остальные африканские и индийские военачальники. Но со временем римляне обнаружили, что могучие гиганты боятся резких и громких звуков, например визга свиней. Поэтому, чтобы прогнать врагов с поля боя римские воины стали … поджигать свиней. Бедные животные метались по всему полю и истошно визжали от боли. Такая какофония звуков могла испугать кого угодно, а не только слонов 
 
• Уриновые бомбы 
 
Сотрудники ЦРУ просто профи в придумывании новых видов оружия, замаскированного под обычные вещи. Именно они придумали обувной крем, вызывающий сердечные приступы, и дротики для дартса, обработанные смертельным ядом. Но самая необычная разработка ЦРУ в этой сфере это бомбы из урины. Кроме неё в состав входит азотная кислота и ещё несколько ингредиентов, которые свободно продаются. Смешиваясь, обычные и безопасные ингредиенты превращаются в бомбу убийственной силы 
 
 
• Музыкальное воздействие 
 
Оружие необязательно должно влиять на тело и плоть, оно может действовать и на разум. Так, например, музыка может, как поднять боевой дух, так и ввести в состоянии полной апатии. Этот эффект не раз использовался во время военных действий. Например, во время Корейской войны китайцы специально для американской армии по ночам играли заунывные похоронные марши. А во время Второй Мировой музыка наоборот была вдохновителем. Адольф Гитлер приказал, чтобы солдаты постоянно слушали «истинно арийскую» классическую музыку. Особенно фюрер настаивал на прослушивании « Полёта Валькирий» Вагнера 
 
 
• Горячий сахар 
 
Наверно, многие знают, что расплавленный горячий сахар довольно липкий и при длительном контакте с кожей способен оставить сильные ожоги. Эти свойства сахара использовали китайские мореплаватели, плывшие на беззащитном торговом судне «Сапман», отбиваясь от нападения голландских пиратов. Не менее тринадцати морских разбойников приняли « сладкую смерть». На сегодняшний день кипящий сахар иногда используют в тюрьмах, чтобы утихомирить заключённых 
 
• Коты-бомбы 
 
Ещё один жестокий, но действенный вид оружия. Был придуман в 16 веке европейцами. Во время осады городов солдаты отлавливали котов, привязывали к ним мешочки с горючей смесью и отпускали обратно в город. Спасаясь от огня, бедные животные бежали к знакомым местам, чтобы спрятаться. Но в те времена практически все города были полностью деревянными, а во всех сараях хранилось сухое сено, поэтому город быстро охватывало беспощадное пламя"
"Дом смерти №28 
 
Ужасающие убийства в Кедди заставляют вспомнить об убийцах в масках, которые носят с собой мачете и скитаются по лесу. 11 апреля 1981 года, во время отдыха в курортном городке недалеко от гор Сьерра-Невада, Гленна Шарп, двое ее детей и друг семьи встретили ужасную смерть в своем номере. 
 
Утром 12 апреля 14-летняя дочь Шарп, которая осталась ночевать в номере ее друзей, вернулась и нашла свою маму, брата Джона и его молодую подругу Дану мертвыми. А ее сестра Тина, 13-ти лет, оказалась пропавшей. Интерьер номера 28 был полностью уничтожен: кровь была разбрызгана повсюду, мебель разбита, а стены изрезаны ножом. Тела были связаны лентой и ужасно изуродованы. Трое младших детей, которые ночевали тут же, были найдены целыми и невредимыми. Они рассказали, что двое неизвестных пытали семью с помощью кухонных ножей и молотка десять часов подряд, а потом забрали Тину и ушли. 
 
Несмотря на то, что соседний номер располагался всего лишь в 5 метрах (15-ти футах) от этого, и, судя по всему кровавая бойня, безусловно, была очень шумной, соседи утверждали, что они вовсе ничего не слышали. Совместно с ФБР было начато крупномасштабное расследование, но никаких зацепок либо подозреваемых найти не удалось. В 1984-м году череп Тины Шарп был найден на территории другой базы отдыха, примерно в 80 километрах (50 милях) от этого отеля. В последующие годы люди начали поговаривать, что в номере 28 начали появляться приведения. Курортный городок пришел в упадок, на его территории стали часто появляться поселенцы и хулиганы. Люди утверждают, что видели облики умерших, которые таятся за окнами и слышали неземные стоны в номере, где было совершено убийство. Владелец разрушил здание в 2004-м году."
"""Я положил голову в кастрюлю, вставил крышку и зажег печь. Позже я послушал музыку и хорошо выпил, и ещё пока кипела голова смотрел телевизор"" 
 
Британский серийный убийца Деннис Нильсен описывает, как он распоряжался телом одной из своих жертв."
"Однажды офицер Джон Ставрос остановил проехавшую на красный свет Тойоту, за рулем которой сидел не кто иной, как Ричард Рамирез. Между ними состоялся следующий диалог: 
— Эй, ты точно не тот парень, который убивает людей в их домах? 
— Да ты что, мужик! А вы, парни, когда собираетесь поймать этого ублюдка? 
— Мы поймаем его. 
— Надеюсь. Знаешь, у меня жена. 
— Ты уверен, что ты — не он? 
— Да брось, чувак, это не я. 
 
Когда офицер отошел к своему мотоциклу, Рамирез бросился бежать, оставив на месте угнанную машину. Догнать его Ставросу не удалось. 
 
Источник: The Night Stalker by Philip Carlo"
"огромный, но очень интересный пост...

Генри Говард Холмс и его отель пыток.

Отец Генри был очень набожным человеком, но это не мешало ему употреблять алкоголь и частенько побивать сына. В детстве Холмс был очень умным мальчиком, в школе учился на отлично, но завязать дружеские отношения с одноклассниками у него не получалось. Также с ним обращались жестоко в семье, а сам он любил ставить эксперименты на животных.
В детстве у мальчика был страх перед покойниками. Однажды, его ровесники решили посмеяться над ним, и заставили его в кабинете биологии прикоснуться к черепу скелета. Генри это принесло незабываемое впечатление, ему понравилось. Именно с этого момента он решил связать свою жизнь с медициной. 
Поступив в медицинский университет, он занимался изучением анатомии и препарировал трупов, он их не боялся, это занятие приносило ему ужасное удовольствие.
Через 4 года Генри становится владельцем аптеки. Карьера поднялась вверх благодаря хитрости и обману Холмса. Он продавал якобы ""лечебную воду от всех болезней"", и люди ему верили, покупали это совершено обычное средство, которое состояло из воды и ванилина.

В 1888 году он арендует здание, расположенное прямо напротив аптеки, и приступает к строительству давно задуманной им камеры пыток, замаскированной под отель. В помещении было несколько этажей. Никто не должен был знать схему здания, кроме самого Холмса. Планы и чертежи Генри никому не показывал. На чертежах было множество тупиков, потайных ходов, скрытых дверей и помещений странной формы и размера. Громадное здание очень понравилось местным жителям, они прозвали дом «замком» из-за башенок, напоминавших средневековое строение. 
 
Теперь Холмс мог приступить к осуществлению своего плана. Постояльцы заселялись в отель, не подозревая, что уже попали в ловушку к садисту. Часть номеров была сделана под газовые камер, были герметичны и без окон. Когда гость заселялся, хозяин отеля запирал его на ключ снаружи и пускал газ. Выживших людей ждала участь пострашнее, он опускал их в ""фабрику смерти"", а именно в подвал с орудиями пыток.
В подвале располагалась большая печь, которую Генри использовал как крематорий. Тут же были емкости с кислотой для растворения плоти. Таким жертвам особенно не везло, потому что просыпались они на самодельной “дыбе”, и с помощью хитроумного устройства, их тела растягивались до тех пор, пока они не умирали от болевого шока. Скелеты, которые оставались от людей, он продавал в медицинские университеты и анатомические театры. Ни у кого не возникало вопросов, откуда обычный фармацевт взял скелет. Число его жертв может переваливать за 200 человек.
В июле 1895 года полиция проводит обыск и в «замке» Холмса в Чикаго. Детективов ждала поистине ужасающая находка. Человеческие останки, кровь, кости и другие улики, которые указывали на то, что Холмс, вероятно был связан с пропажей людей. Вскоре кто-то поджог «замок», вероятно, чтобы тот не превратился в местный аттракцион.
 Генри Говард Холмс позавтракал в последний раз: он съел вареные яйца, сухой тост и выпил чашечку кофе. В 10:13 он был повешен, и через двадцать минут была зафиксирована его смерть.
Интересный факт: пра-пра-пра-внук Холмса считает, что его предок был тем самым Джеком Потрошителем. Холмс посещал Лондон в 1888 году, и его почерк на 98% процентов совпадает с почерком в письмах знаменитого Джека Потрошителя

В Chicago Tribune были опубликованы описания найденных в «замке» ловушек. Холмс убивал людей рядом с ничего не подозревающими другими гостями отеля, запирая жертв в звукоизолированных, герметичных, темных комнатах, которые находились буквально через стенку с обычными спальнями.
Излюбленным способом убийства Холмс считал удушение. На третьем этаже своего «замка убийств» Холмс установил звуконепроницаемую герметичную капсулу-камеру, облицованную сталью, и оборудовал ее газовой горелкой, которая, как он убеждал своих жертв, служит для них источником света. На самом же деле при помощи труб, подведенных к камере, Холмс мог регулировать пламя горелки, которая довольно быстро выжигала воздух в камере — и жертва задыхалась. 
 
Одну из жертв звали Анни Уильямс. Холмс заманил девушку в камеру, попросив ее принести ему оттуда кое-какие бумаги. Позже полиция нашла на стенах камеры изнутри следы ногтей, как если бы девушка пыталась буквально процарапать себе дорогу на свободу.

Коридоры и двери в «замке смерти» были устроены таким образом, чтобы запутать гостей и привести их прямо к смерти. В некоторых комнатах было множество дверей, а в других — ни одной. Хотя из одного конца здания в другой можно было добраться за мгновение — для этого нужно было хорошо знать план дома. 
Южное крыло отеля на втором этаже представляло собой бесконечную путаницу узких проходов без единой двери, которые сворачивали под странными углами. Холмс использовал дизайн отеля, чтобы запутать, сбить с толку и отнять у гостей последний шанс покинуть здание живым.

Холмс любил ставить жестокие эксперименты над своими жертвами. Некоторые гости отеля обнаруживали себя на операционном столе чудовищного доктора, и пути оттуда уже не было. 
 
Его подвал был оборудован как лаборатория, чтобы Холмс беспрепятственно ставил изуверские эксперименты над людьми с помощью многочисленных хирургических инструментов и ядов.

Среди огромного множества ловушек была и полностью изолированная от внешнего мира комната на втором этаже. Она скрывалась за стенкой шкафа, как вход в «ужасную Нарнию». Но если бы кто-то случайно отыскал эту дверцу и открыл ее, он обнаружил бы только глухую стену. Внутри была черная-черная комната с дверцей на потолке. По‑видимому, жертва попадала в комнату через этот люк, но выбраться оттуда уже не могла — дверца открывалась только снаружи. Жертва медленно умирала от голода. Одна. В темноте.
Несколько комнат в «замке смерти» были облицованы железом. Обычно для звукоизоляции. Кроме одной. Эта комната была облицована листами железа с асбестом — когда проводили обыск этого дома, обнаружили следы огня на стенах «железной комнаты». Она была также оснащена газовыми трубами. Газовые трубы, асбест и признаки огня позволяли предположить, что в этом пугающем месте Холмс просто сжигал своих жертв живьем.
Одно из страшнейших сооружений было найдено в подвале. Там Холмс держал собственную дыбу — он проверял, насколько сильно может растянуться человек, прежде чем порваться. Он медленно вытягивал людей до тех пор, пока их кости не ломались. Позже Холмс растворял тела в кислоте.
Большинство ловушек были устроены таким образом, чтобы Холмс мог убить своих жертв удаленно, не выходя из своей спальни, но были и более «прикладные» способы. Холмсу очень нравилось вешать людей. Настолько, что он отвел под это особую комнату. Холмс усыплял жертв хлороформом, а просыпались они уже на виселице. 
 
Отеля давно нет. Его снесли, а на его месте построили почту. Но даже сейчас, больше века спустя, сотрудники почты рассказывают, что слышат шепот и крики, а после темноты опасаются спускаться в подвал.

Последние слова Холмса были такие: «Я родился с дьяволом внутри. Я не мог перестать быть убийцей, как певец не может бороться с вдохновением петь. Я родился, и зло всегда было моим идейным вдохновителем, оно качало колыбель, в которой я лежал, и с тех самых пор не покидало меня»."
"журналистка легла в психбольницу, чтобы показать, как пытают бедных женщин

В 1887 году, журналистка Нелли Блай, решила провести секретное расследование, в рамках которого та должна будет исследовать ужасные условия женской психиатрической больницы на острове Блэквелл, Нью-Йорк.

Для того, чтобы попасть в психбольницу, Нелли пришлось учится поведению психбольных людей. Она сидела часами у зеркала, корчила морды, громко смеялась и закатывала глаза в безумии. Для полной соответственности она перестала даже мыться.

Она безумно боялась, что ее секрет будет раскрыт:
""Какая же это трудная задача, думала я, предстать перед толпой людей и убедить их в том, что я сумасшедшая. Раньше я никогда не была рядом с сумасшедшими людьми и не имела ни малейшего представления о том, как они себя ведут. Более того, меня должен был осмотреть ряд врачей, для которых определение безумия — это их профессия, и которые каждый день вступают в контакт с сумасшедшими людьми. Как я могла надеяться пройти всех врачей и убедить их в том, что я сумасшедшая? Я боялась, что их нельзя обмануть.""

Ей всё-таки ей удалось попасть в лечебницу. 10 дней она пробыла там. То, что она увидела, повергло ее в шок.

Вот некоторые пытки, которые описывала Нелли;

1. Пациентки всегда находились в холоде и постоянно дрожали. Они всё время просили дать им дополнительную одежду, которую им никогда не давали. 
 
2. Женщин постоянно били, если они не подчинялись приказам. 
 
3. Нелли также вспоминает, что в лечебнице не было никаких мер безопасности для защиты женщин. Если бы в здании начался пожар, то все женщины бы просто сгорели в своих комнатах, потому как никто не смог бы их выпустить.

4. Опасные пациенты были привязаны веревками и не получали надлежащую помощь

Кормили девушек хлебом с маслом и чаем. Однажды Нелли увидела паука в еде, и решила сказать об этом надзирателям. После этого она была сильно избита. 

Так же она описала процесс купания:
""Мои зубы стучали, а руки и ноги покрылись гусиной кожей и стали синими от холода. Внезапно мне на голову вылили ещё одно ведро ледяной воды, помимо трёх других, которая попала в мои глаза, нос, уши и рот. Мне кажется, в тот момент я испытывала те же ощущения, что и тонущие люди, когда они тащили меня из ванной задыхающуюся, замерзшую и дрожащую. Теперь я точно выглядела сумасшедшей.""

Пациентом нужно было сидеть на скамейках по 2 часа не двигаясь. Разговоры тоже запрещались. Малейшее непослушание приводило к ужасным избиениям. 

Вскоре после освобождения, Нелли Блай опубликовала свою книгу, в которой подробно описала все пытки, которые она испытала в лечебнице. Благодаря ей мы и узнали, что творится в домах умалишенных."
"Валерий Асратян, также известный как ""Режиссер"", был худшим кошмаром начинающих актрис. С 1988 по 1990, Московский маньяк представлялся влиятельным режиссером (отсюда прозвище), заманивая ничего не подозревающих девушек к нему пустыми обещаниями богатства и славы. 
Основной целью Асратяна были сексуальные преступления, в конечном счете, он встал на путь серийного убийцы, в попытке замести следы. Во время преступной деятельности, он изнасиловал десятки жертв, убив, по крайней мере, трех из них. Асратян для совершения своих последующих преступлений применял сильнодействующий психотропный препарат, в состав которого входили нейролептики и транквилизаторы. 
 
Не желая привлекать к себе внимания, преступник каждый раз использовал различные методы убийств, поэтому милиция не подозревала, что убийства были делом рук одного человека. Асратян был очень умен и имел опыт работы в психологии. Его излюбленным методом заманивания жертвы к себе домой было представление себя в качестве режиссера (в комплекте с поддельными документами), после того как жертва попадала в логово, он избивал жертву до потери сознания, а после накачивал наркотиками и держал у себя дома в качестве сексуальной игрушки в течение многих дней. Единицы выживших пленников, после освобождения, свидетельствовали против маньяка. Некоторые жертвы смогли указать место, где их держал Асратян. 
В процессе расследования , милиции удалось найти и арестовать маньяка, тем самым закончив его террор. 
Асратян страшно боялся оказаться в тюрьме, где в отношении насильников другие заключённые практиковали насильственный гомосексуализм. Он сознательно пошёл на высшую меру наказания, признавшись в 3 убийствах и более чем 10 изнасилованиях. На суде он потребовал для себя расстрела. Суд удовлетворил просьбу маньяка. Кассационную жалобу он писать отказался, и приговор привели в исполнение. 
 
Он был застрелен в 1992 году, в период после распада Советского Союза."
"Жестокое убийство беременной двойней потрясло Нижний Новгород. Ее сначала изнасиловали, а затем сожгли 
 
2 ноября в кoмнате общежития, расположенного по улице Архангельской, произошло возгорание. В oгне погибла 20-летняя беременнaя девушка. Как рассказали родственники в сoциальных сетях, Татьяна Зимина ждала двойню-девочек. Более тoго, пожар был неслучайным — это было убийство. 
 
По имеющейся информации, в комнате общежития находились трое человек, Татьяна и двое молодых людей, скoрее всего, ее знакомые. Из-за чего у них возник умысел на убийство — нeпонятно, но, как стало известно, девушку сначала изнасиловали, а когда она была без сознания, облили какой-то горячей жидкoстью и пoдожгли. Квартира сгорела дотлa. Пожарные обнаружили девушку уже мертвой. 
 
В ходе грамoтных следственных действий, сотрудники полиции смогли выяснить личности подозрeваемых в совершении преступления и произвести их арест. 
 
Одним из задержанных оказaлся Михаил Андрианов. По предварительным данным, в момент совершeния преступления, оба мужчины были в нетрезвом состоянии.
_______________________
""По словам соседей, 20-летняя Татьяна Зимина из Нижнего Новгорода была наркоманкой. Даже во время недавнего лечения от пагубной привычки она открыто заявляла, что употреблять не бросит никогда. Усугублялось положение беременностью Тани, причем двойней. 
 
Днем 2 ноября девушка пригласила к себе в комнату двоих приятелей, так же наркоманов, среди которых был Михаил Андрианов. Троица распила алкоголь и между ними завязалась ссора в ходе которой парни изнасиловали беременную Татьяну, закололи ножом, а затем подожгли помещение дабы скрыть улики. Когда Андрианов спускался по пожарной лестнице вниз, к нему подбежал очевидец и спросил: ""Там в комнате никого не осталось!?"" Душегуб спокойно ответил: ""Нет"". 
 
Не смотря на крайне маргинальный и асоциальный привкус всей истории, убийцам светит наказание вплоть до пожизненного лишения свободы. Их уже задержали. Отягчающим обстоятельством станут две прерванные зарождавшиеся жизни - факт заведомо известный для преступников""."
"5 главных звёзд цирка уродов
 
1)Эллa Хаpпер 
Она пoлучила прозвище «девочка-верблюд» и была настоящей звездой фрик-шоу конца XIX столетия. Люди съезжались со всего мира, чтобы посмотреть на Эллу, которая родилась с выгнутыми в обратную сторону коленями, что заставляло девочку передвигаться исключительно на четверенькаx.

2)«Челoвек-слон»
 Джозеф pодился в Лестере в 1862 годy вполне нормaльным ребёнком. Первые признаки уродства стали проявляться в возрасте 5 лет, когда части тела мальчика стали деформироваться. С возрастом уродство обретало большие масштабы. Опуxоли покрыли всё тело Джозефа, у него сильно увеличилась голова, одна нога и рука. После смерти матери, мальчик стал подвергаться нападкам со стороны мачехи, называвшей его бесполезным и делавшей всё возможное, чтобы он покинул родительский дом. Из-за деформированной руки Джозеф не смог продолжать работу на табачной фабрике, а внешнее уродство поставило крест на попытках работать галантерейщиком. Уйдя из дома в 22 года, Джозеф Меррик устроился в цирковое шоу, где выступал под псевдонимом «человек-слон».

3)Шлитци poдился в 1901 годy, однaко, по некоторым данным он мог быть старше на 9 лет. Также неизвестно его полное имя, а к имени обычно приставлялось прозвище «булавочная головка», как тогда называли всеx людей с врождённой микроцефалией. Эта болезнь характеризуется остановкой развития на ранней стадии. У микроцефалов очень маленькая голова, что влияет на умственное развитие. Рост Шлитци немногим превысил 120 см, он был близоруким, а уровень интеллекта приравнивался к умственному развитию 3-летнего ребёнка. 

4) Минни Вyлси
Онa poдилась в 1880 году с врождённым заболеванием скелета, которое проявилось в виде необычайно маленького черепа с заострением в лицевой части, что и определило сxодство с птицей. А также из-за этого редкого заболевания Минни не имела ни волос, ни зубов и предположительно была практически слепа.

5)Фpaнческo или Фрэнк Лентини родился в 1889 годy на Сицилии. У него был несформировавшийся брат-паразит, частично поглощённый Фрэнком, делившим с братом участок позвоночника. Из-за этого у Лентини было три полноценныx ноги и две пары гениталий. А также от колена третьей ноги отходила недоразвитая четвёртая нога."
""
"Дома известных Серийных Убийц, в которых они когда-то жили"
"""Вот вам нравится, например, яблоко. Вы можете его не есть? Так же и я не могу себя заставить не убивать."" 
 
-Владимир Муханкин"
"Первый кровавый шаг Тед совершил в 1974 г., когда ему было 28 лет. 
 
Ложась спать вечером 31 января, Линда Энн Хили, 20-ти летняя студентка юридического факультета университета штата Вашингтон в Сиэтле, завела будильник на 7 часов утра. Она должна была подготовить для местной радиостанции информацию о состоянии лыжных трасс и боялась проспать. Спустя два часа после отмеченного времени, когда ее соседка по общежитию зашла в комнату, Линда лежала бездыханная. На подушке ее расплылось огромное кровавое пятно. 
 
Шестью неделями позже, 12 марта, Донна Мэнсон вышла из общежития и пошла на студенческий концерт, проходивший на окраине города. Больше ее никто не видел. 
 
18-ти летняя Сьюзен Ренкорт 17 апреля вышла из здания университета после занятий и отправилась в кинотеатр. И также пропала. За ней в неизвестность последовали: 6 мая — Роберта Парке, 22-х лет; 6 июня — Бренда Болл, ее ровесница; 16 июня — Джиорджина Хокинс, 18-ти лет. 
 
Среди десятков тысяч любителей позагорать на берегу озера под Сиэтлом 14 июля был симпатичный парень с рукой на перевязи. Он подошел к девушке по имени Джанис Орр, лежавшей возле воды, и вежливо попросил: «Вас не затруднит помочь мне погрузить легкую лодку на крышу машины?» 23-х летняя Джанис взяла свою одежду, велосипед и пошла с молодым человеком к его автомобилю. Она стала жертвой под номером семь. 
 
Тем же днем после обеда Денайс Нэсланд вместе с друзьями отправилась отдохнуть возле бурного ручья, впадающего в озеро. В четыре часа пополудни она вышла из воды и пошла в общественный туалет неподалеку. 
 
Только месяца через два группа охотников на куропаток наткнулась на останки Джанис и Денайс под деревьями. Трупы оказались раздетыми. Не составило труда определить, что девушки умерли в результате чудовищного сексуального насилия. 
 
Когда детективы занялись этим делом, выяснилось, что в тот день симпатичный молодой человек с перевязанной рукой пытался заговорить по крайней мере с десятком женщин. И ко всем он обращался со словами: «Привет, я Тед»."
"Террористы в мечете в Новой Зеландии 

Напомню, в городке Крайстчерче двое мужчин ворвались в мечети Аль-Нур и Линвуд Масджид сразу после обеденной молитвы и открыли огонь по безоружным прихожанам. Кроме того, подготовить теракт им помогали трое сообщников, включая девушку. 

На данный момент на свободе остается только 28-летний австралиец Брентон Таррант, который снимал расстрел с помощью камеры прикрепленной к телу и транслировал происходящее в Фейсбук. Известно, что мужчина придерживается ультраправых взглядов, а на преступление его вдохновил своим массовым убийством и манифестом за светлое будущее белой расы норвежец Андреас Брейвик. 

В городке паника. Власти ввели режим чрезвычайной ситуации и просят жителей не выходить из своих домов. Известно, что террористы нашпиговали несколько машин взрывчаткой и припарковали их в людных местах города. Два автомобиля уже обезврежены саперами.

Примечательно, за весь 2017 год в Новой Зеландии было совершено 35 убийств. За 1 день в 2019 целых 49."
"ЛУЧШИЕ КНИГИ ПРО СЕРИЙНЫХ УБИЙЦ 
 
1.Марк Олшейкер, Джон Дуглас. "" Охотники за умами.ФБР против серийных убийц"". 
 
Джон Дуглас один из авторов этой книги это бывший агент ФБР и один из основателей подразделения по составлению психологического портрета преступника. 
 
Он в подробностях рассказывает о жутких преступлениях маньяков на территории США в период от 50-х до конца 80-х. Причем это не просто рассказ о самих убийствах, жертвах и преступниках, это анализ поведения, предпосылок, открытие некоторых тайн того как расследуют убийства и работают с подозреваемыми. Много информации о самом психологическом портрете и его составляющих, хотя конечно схемы составления и настоящих секретов автор не раскрывает. Много рассказано про детство серийных убийц, о том какие отклонения можно заметить еще в раннем и подростковом возрасте. 
 
Дуглас кстати был консультантом сериала ""Мыслить как преступник"", там в первом сезоне есть несколько дел похожих на те о которых рассказано в книге. 
 
В целом читать эту книгу очень и очень интересно, так что рекомендуется если любите психологию и интересуетесь криминалистикой. 
 
2.Михаил Кривич, Ольгерт Ольгин. ""Товарищ убийца.Ростовское дело: Андрей Чикатило и его жертвы"". 
 
Книга вообще получилась такой жизненной, без преукрас - жизнь в СССР, описания городов, портреты жертв и работников милиции и конечно самого Чикатило, описания картин преступлений очень четкие и настоящие. Не сказать что стиль автора особенно красивый но для такой истории красота ни к чему тут главное правда. Впечатления книга оставляет очень сильные - совершенно жуткие описания убийств, огромное количество ошибок следствия, трагическая для еще больше чем 20 человек ошибка ученых, но при этом тяжелый труд милиции и какая-то очень уж заурядная личность самого Чикатило. Кстати на превью его фото специально для тех кто говорит что в нем было что-то жуткое. После поимки конечно, но в молодости он вовсе не был ужасным, возможно кто-то даже может назвать его симатичным. 
 
3. Нуель Эммонс. ""Чарльз Менсон.Подлинная история жизни, рассказаная им самим"". 
 
О книге: 
 
В конце июля и в августе 1969 года произошли восемь весьма загадочных убийств. Они были совершены со зверской жестокостью, только вот дикие звери не пользуются ножами и пистолетами, а после убийства не оставляют посланий, неровно выведенных кровью жертв. Среди убитых были беременная Шэрон Тейт-Полански и ее друзья. Через короткое время полиция арестовала нескольких человек, оказавшихся связанными тесными узами ""семьи"", которую возглавлял Чарльз Мэнсон. Все они были осуждены на смертную казнь, которую впоследствии заменили пожизненным заключением. Обстоятельства происшедшего были раздуты СМИ в грандиозный скандал, что во многом и сделало Мэнсона всемирно известной культовой фигурой: если ""фрукт - это яблоко"", то ""жестокий убийца - это Мэнсон"". 
 
Нуэль Эммонс познакомился с Чарльзом Мэнсоном задолго до этих событий, угодив в тюрьму за автомобильную кражу, но первоначальное их знакомство было недолгим. Второй раз их пути пересеклись в 1960 году, когда Эммонс вновь оказался в тюремной камере. После этих перипетий Эммонс стал заниматься фотожурналистикой и сотрудничать с несколькими американскими и европейскими журналами. В 1979 году он вышел на Мэнсона, отбывающего пожизненное заключение, и стал брать у него интервью. Продолжительные беседы Эммонса с Чарльзом Мэнсоном и стали этой книгой. 
 
4. А.А.Масалов. ""Нелюди"". 
 
О книге: 
 
Истории человечества известны имена многих маньяков, которых иначе, чем нелюди, и не назовешь. И тайна многих из них так до сих пор и не разгадана... 
Знаете ли вы, например, кто из знаменитых маньяков был прототипом Буффало Билла в популярном голливудском фильме ""Молчание ягнят""? А известен ли вам тот факт, что при поисках Чикатило следствие консультировал другой серийный убийца? Вам интересно узнать подробности дела Джека-потрошителя и самые неожиданные версии того, кем был этот знаменитый маньяк? 
Автор, бывший репортер криминальной хроники, основываясь на богатом фактическом материале, рассказывает о наиболее известных серийных убийцах XIX-XX веков, пытается понять причины, из-за которых люди становятся маньяками. Каждая глава - это очерк, выстроенный по законам детективного жанра. В книге использованы сенсационные факты, обнародованные лишь в последнее время. 
 
5. Валерий Сороко. ""Витебское дело"" или Двуликая Фемида. ( состоит из 2х книг ). 
 
О книге: 
 
Документальная повесть. Бывший работник Белорусской транспортной прокуратуры рассказывает, как он вел расследование дела об убийстве дежурной по станции Лучеса Татьяны Кацуба. В совершении преступления сознался и был осужден на 15 лет лишения свободы О.Адамов. Но затем был задержан некто Михасевич, который признался в изнасиловании и убийстве 42 (!) женщин, в том числе и Т. Кацуба. Так возникло печально известное ""Витебское дело"". Автор книги В. Сороко сам оказался на скамье подсудимых... 
О превратностях судьбы, о методах работы он рассказывает в следующих книгах. 
 
6: Роберт Грейсмит. "" Зодиак "". 
 
О книге: 
 
Документальный рассказ о страшном серийном убийце, скрывавшемся под именем Зодиак и терроризировавшем Америку с 1966 по 1981 год. Книга написана на основе журналистского расследования, предпринятого Робертом Грейсмитом."
"«Люди пытаются убить в себе гнев и ненависть, а я доброту и любовь»

—Ричард Рамирес"
"ИСТОРИЯ С АДАМОМ УОЛШЕМ. 
 
С этим временем в жизни Джеффри связан один из самых больших слухов о его жизни. Дело в том, что именно во время нахождения Дамера во Флориде, 27 июля 1981 года из универмага в Голливуде пропал 8-летний Адам Уолш. Очевидцы говорили, что видели синий фургон рядом с универмагом (а у Дамера в распоряжении был именно синий фургон). 
 
Другой «очевидец» рассказывал, что именно Джефф пытался флиртовать с ним в универмаге в тот самый день. А некий старец был уверен, что именно Джеффри Дамер вел за руку Адама Уолша в парке в Лос-Анджелесе. Потом останки Адама обнаружили во Флориде. 
 
В убийстве ребенка признался серийный убийца Оттис Тул, потом, правда, от показаний отказался. Доказательств против него не было, поэтому дело Адама закрыли. Оттис же отбывал срок за другие преступления и скончался в тюрьме в 1996 году. Наверняка убийца Адама Уолша – Оттис Тул. 
 
Потому что это именно его профиль, профиль убийцы, действовавшего в паре с не менее известным Генри Ли Лукасом, с которым они убили более 200 человек (говорили, что около 500). А на преступления, которые Дамер обычно совершал, это убийство категорически не похоже. Хотя бы из-за возраста Адама. 8-летний ребенок не привлек бы Дамера в сексуальном плане. 
 
Однако некий умник решил заработать денежку и издать книгу с заголовком, вроде ""Джеффри Дамер убил Адама Уолша!"", в которой представлены показания этих самых свидетелей, псевдодоказательства и прочее. Дамер, видимо, сам был в шоке от всего этого, потому что несколько раз высказывался по поводу убийства Уолша, ну а когда его совсем достали подобными подозрениями, сделал следующее заявление: ""Я признался во всем. Во всех 16 убийствах в Висконсине и еще в одном в Огайо. Я был абсолютно откровенен и признался бы в других убийствах, если бы совершил их. Я их не совершал. 
 
Надеюсь, это заставит слухи умолкнуть""; ""Я рассказал вам все - как я их убивал, как я их готовил, кого я ел. Ну зачем же мне было бы скрывать другие убийства?""."
"Обнаженный труп 34-летней Валентины Морозовой нашел дворник в куче осенней листвы. Криминалисты осмотрели тело и пришли к выводу, что женщину задушили. 
 
Вскоре был задержан 29-летний местный житель, который сознался в преступлении и рассказал о своем знакомстве с Валентиной в местном баре в тот вечер. В какой-то момент дама оскорбила мужское достоинство мужчины. Что было дальше преступник не помнит. 
 
Произошло убийство в городке Шуя Ивановской области 26 октября.

Источник:https://vk.com/plohie_novosti_18"
""
"Александр Юрьевич Пичушкин — российский серийный убийца, известный как «Битцевский маньяк» и «Убийца с шахматной доской». Первое убийство Пичушкин совершил в 1992 году. С 2001 по 2006 годы он убил 48 человек и совершил три покушения на убийство на территории Битцевского лесопарка в Москве. В октябре 2007 года Пичушкин был приговорён к пожизненному лишению свободы.

После задержания Пичушкин заявил, что хотел убить не менее 64 человек, чтобы количество жертв было равным количеству клеток на шахматной доске. После каждого убийства он наклеивал номер и закрывал клеточку каким-либо предметом (пробкой, шашкой и т. д.). Однако на одном из допросов заявил, что после заполнения всех клеток купил бы доску «Международных шашек» на которой 100 клеток. Поначалу Пичушкин старался убивать алкоголиков, бомжей и прочих асоциальных личностей, по его мнению, не имевших права на жизнь. Вскоре он переключился на своих знакомых, утверждая, что «убивать того, кого знаешь, особенно приятно»."
УЗИ из ада.
"В поселке Солидарность дочь «заказала» отца и его сожительницу 
 
28 октября подозреваемый 22-летний Евгений Комов, вооружившись ножом, пришел к дому своей 15-летней подруги Виктории с целью убийства её 50-летнего отца и его 48-летней сожительницы Натальи. Дочь хозяина дома, по просьбе которой действовал гость, впустила его через окно. 
 
Спрятавшись в туалетной комнате, подозреваемый стал дожидаться, когда домочадцы уснут. Однако, услышав в коридоре голос женщины, он вышел из укрытия и нанес ей удары ножом в грудную клетку. Женщина закричала, а Евгений Комов, не желая быть обнаруженным, выбежал на улицу. Следом вышла и его подруга. Она выманила отца на порог дома, где Комов нанес ему удары ножом в спину и ранил возлюбленную. После совершения преступления молодые люди скрылись, выбросив по дороге орудие убийства. 
 
50-летний Виктор самостоятельно вызвал бригаду «скорой медицинской помощи». Прибывшие медики констатировали смерть женщины, а его экстренно госпитализировали. В настоящее время угрозы его жизни нет. 
 
Как оказалось, причиной столь страшных событий стала любовь. Несовершеннолетняя девочка хотела жить с парнем отдельно от родителей, но папа не разрешал. Несколько раз она убегала и даже жила в чужом доме, но ее каждый раз возвращали. 
 
– Девушка длительное время проживала с молодым человеком, отец был против их связи, что и могло стать причиной конфликта, – пояснила «КП-Липецк» старший помощник руководителя СУ СКРФ по Липецкой области Юлия Кузнецова. – Отец и его погибшая супруга характеризовались положительно, на учете не состояли. 
 
Соседи на условиях анонимности рассказали, что девочка была с большими странностями – часто не ночевала дома, устраивала истерики и приносила отцу немало хлопот. Родная мать сейчас живет с другим мужчиной и ждет ребенка. А вот об отце отзываются положительно, говорят, что никогда не видели его пьяным, супруга тоже хорошая, оба работали, жили в чистоте, делали в доме ремонт и заботились о девочке. 
 
– У девочки эпилепсия и есть отклонения в психике, – рассказывают соседи. – дядя Витя (отец) занимался ремонтом автомобилей, он обеспечивал дочку всем, возил в санатории, лечил, ухаживал. У него руки золотые, у нас все его уважают. Даже не представляю, как он это перенес – он очень любил дочку. И жену свою погибшую любил. 
 
Оперативники уже задержали подозреваемого и решают вопрос о мере пресечения для него и его несовершеннолетней подруги. Расследование уголовного дела продолжается и находится на личном контроле руководителя СУ СК России по Липецкой области. По результатам расследования действиям фигурантов будет дана окончательная юридическая оценка."
"Чарльз Мэнсон известен как один из самых страшных серийных убийц в истории США, а также создатель и руководитель секты ""Семья"". В 1969 г. по приказу своего лидера адепты ""Семьи"" совершили серию жестоких убийств в Калифорнии. В 1971 г. Мэнсон был осужден на пожизненное заключение в тюрьме строго режима, где и закончил свои дни. Преданность сектантов своему наставнику, готовых ради него пойти даже на самые тяжелые преступления, поражает до сих пор.

""Семья"" Мэнсона была типичной тоталитарной сектой - опасной и вредной для общества. Такие организации не возникают на пустом месте. Благодатной почвой для её появления стала мощная волна молодёжного культурного, социального и политического бунта в 60-е гг., выразителем которого стала субкультура хиппи.

Хиппи уходили из дома, путешествовали по стране, собирались в коммуны. ""Дети цветов"" увлекались психоделической музыкой, свободными половыми отношениями и наркотиками. Эта волна захватила и только что вышедшего из тюрьмы в 1967 г. Мэнсона.

Не имея понятия, чем заняться на свободе, преступник присоединился к движению. Перебираясь с места на место, он вскоре собрал вокруг себя группу таких же отринутых обществом (в основном девушек) и организовал коммуну, ставшую для них новой семьёй. Здесь Мэнсон стал учителем, гуру, отцом, богом. Люди, сами того не осознавая, превратились в слепое орудие в руках садиста и маньяка.

Для тоталитарной секты характерно наличие харизматического лидера. Чарльз Мэнсон, несомненно, обладал странным магнетизмом и умением подчинять людей своей воле. Ум, опыт и врождённое умение подбирать к людям ключи помогали ему привлекать новых членов в свою коммуну, убеждать их в собственной исключительности и продвигать свои идеи.

Мэнсон был беспрекословным авторитетом для своих последователей. Его приказы выполнялись безоговорочно. Когда 8 августа 1969 г. Мэнсон дал нескольким своим сторонникам задание ворваться в особняк голливудского продюсера и перерезать там всех, воля гуру была исполнена зверски, без малейшего чувства вины или сожаления. В числе прочих была беспощадно убита и киноактриса Шерон Тейт, находившаяся на 9-м месяце беременности.
Надпись ""Свинья"" на двери особняка, написанная кровью убитой Шерон Тейт 

В ""Семье"" искренне верили своему лидеру. Мэнсон разработал собственное культовое знание, наличие которого является вторым важнейшим признаком тоталитарной секты. Он проповедовал, что в скором времени наступит Helter Skelter (по названию песни The Beatles) - конец света, начнётся межрасовая война. В новом мире после неё ""Семье"" уготована решающая роль.

Члены коммуны, согласно учению Мэнсона, - реинкарнация древних христиан. Сам он - и Христос, и Сатана в одном лице. Существующую систему власти представляют потомки римлян, с которыми нужно бороться. В тоталитарных сектах система ценностей смещена и достижение цели оправдывает любые средства.

Как маньяку удавалось так прочищать мозги своим адептам и делать из обыкновенных юношей и девушек беспощадных убийц? Мэнсон, как и лидеры многих других известных сект, пользовался специальными приёмами и техниками для контроля сознания, чувств и эмоций своих последователей. Он овладевал ими будучи в тюрьме, работая сутенером и т.д., а также обладал некоторыми навыками с рождения.

Стоит сказать, что у гуру был достаточно податливый материал для психологической обработки. Адептами Мэнсона становились люди с зависимыми чертами личности, легко внушаемые и далеко не умные. Да и не от сладкой жизни, в общем-то, все эти бездомные подростки, проститутки и преступники бежали в коммуну. У каждого были какие-то потребности. Кто-то искал понимание и поддержку, кто-то семью, которой у него не было, кто-то религиозный символ. Мэнсон давал им это. В ""Семье"" все они находили пристанище, становились нужными.

Любовь проявлялась в обычае делить друг с другом не только переживания и проблемы, но и удовольствия. Члены коммуны всё делали сообща, помогали друг другу и были в этом смысле настоящей семьёй, братьями и сёстрами. Вместе они пели песни, занимались сексом, служили мессы, употребляли наркотики, а также совершали ритуальные убийства животных.

Секс и ЛСД были одними из важнейших помощников Мэнсона для поддержания хорошего настроения в коммуне, так сказать. Они делали паству более податливой и послушной. Сам он следил за собой и принимал ЛСД всегда меньше, чем остальные. Но в сексе себе не отказывал.

Как и в других сектах члены ""Семьи"" были полностью отрезаны от внешнего мира. Они жили изолированно, тесным, замкнутым сообществом. Каждому новичку выдавалось новое имя. На ранчо, где располагалась коммуна не было даже газет и часов.

Чтобы лучше внушить свои идеи адептам, Мэнсон часто использовал повторение, поскольку оно, как известно, - мать учения. Он читал проповеди ежедневно и сам позже отмечал, что, если постоянно втолковывать человеку одно и то же, тот начнёт в это верить.

Ещё одним орудием Мэнсона был страх. Он использовал его очень эффективно. Мэнсона не только любили и почитали, но и боялись.

В результате такого оболванивания последователи Мэнсона становились послушными куклами в руках садиста-кукловода и делали за него всю грязную работу.

Хотя ""Семье"" присущи все признаки типичной тоталитарной секты, она была исключительно опасна для общества, выделилась из остальных громкими и ужасными преступлениями. Незаурядной она стала благодаря Чарльзу Мэнсону, вокруг которого возникла целая поп-культура. Вероятность возникновения подобных людей и организаций в будущем существует везде, где происходит духовная деградация общества."
"Грузовик тысячи трупов... 
 
Впрочем, тел оказалось всего 39, включая одно детское. Но и этого достаточно, чтобы тихое аристократическое графство Эссекс на Юго-Востоке Англии облетело все мировые СМИ. Утром в городишке Грейс обнаружили фуру, в кузове которой лежали трупы нелегальных мигрантов из Болгарии. Вокруг стоял ужасный смрад. 
 
Вскоре по подозрению в причастности к массовому убийству задержали водителя-ирландца. Вполне вероятно, что мужчина не успел довезти ""груз"" до места назначения и люди, словно бройлерные куры, загнанные в темный непроветриваемый контейнер, погибли от удушья."
"«Я ненавижу весь проклятый человеческий род, включая себя самого» 
—Карл Панцрам"
"Джеймс Холмс 
 
20 июля 2012 года некий молодой человек покупает билет, входит в театр и садится в первом ряду. Примерно на 30-й минуте фильма он покидает здание через дверь аварийного выхода, взломанную им и оставленную открытой. Он идет к своему автомобилю, меняет одежду и извлекает свое оружие. В 12:30 он вновь входит в театр через открытую дверь. Теперь он одет в противогаз, военную каску, пуленепробиваемый жилет, защиту для горла и тактические перчатки. 
 
Некоторые люди в здании увидели вооруженного человека в маске, но они приняли его за одного из многочисленных восторженных поклонников Бэтмена, специально одевшегося для просмотра фильма. Человек, который находился в кинотеатре с семьей, позже сказал, что сначала нападение выглядело как рекламная акция на премьере фильма. Затем, добавил он, шоу стало «очень реальным и очень опасным». 
 
Примерно на 20-й минуте фильма в нем происходят очень зрелищные события, и в этот момент какие-то предметы – я думал, что это были зажигалки, – пролетели по залу и упали по сторонам от меня. Люди в зрительном зале от неожиданности начали вскакивать со своих мест и бегать по залу. А потом из правого нижнего угла зала я увидел вспышки выстрелов. В то время я все еще думал, что это были горящие зажигалки. А потом мне попали сюда (показывает на предплечье и грудь), и я понял, что это нечто гораздо серьезнее. В это время люди начали кричать. Начался хаос. 
 
В 12:38 утра боевик бросает в зал дымовую шашку. Когда газ начинает распространяться по кинотеатру, он стреляет из ружья: первый раз в потолок, потом в зрителей. Он также стреляет из полуавтоматического ружья «Смит & Вессон М & P 15» со 100-зарядным магазином и пистолета «Глок-22». Некоторые из пуль проходят сквозь стену и попадают в людей на территории, прилегающей к зданию, где в это время демонстрировался фильм. 
 
Он, должно быть, расстрелял 19 или 20 патронов. Люди метались слева и справа. Кто-то позади нас был ранен. Он кричал: «В меня попали». Этот парень выглядел как Терминатор. Он ничего не сказал. Он просто стрелял, стрелял и стрелял. Были люди, которые бежали вниз по лестнице, пытаясь уклониться от града пуль. Это была очень плохая картина. Очень плохая. 
 
Сигнализация отключилась вскоре после начала атаки, но сотрудники кинотеатра помогали зрителям эвакуироваться. Некоторые люди сообщили о стрельбе с помощью твиттов или СМС, после чего приехала полиция. 12 человек погибли, а 70 получили ранения. В 12:45 утра стрелок был арестован рядом со своим автомобилем. Он не оказал никакого сопротивления. 
У него были рыжие волосы, казалось, стрелок был ошеломлен и не понимал происходящего. Спустя несколько часов следователи выяснили его имя – Джеймс Холмс. По-видимому, он действовал в одиночку и не был частью преступной группы или террористической организации. Один из его одноклассников позже сообщил, что Холмс несколько раз говорил другим людям, что он хотел убивать. 
Согласно рассказу тюремного работника, опрошенного журналистом Daily News, Холмс хотел узнать, как заканчивается фильм. Стрелок твердил тюремщикам в Колорадо, что не понимает, почему находится за решеткой. Некоторые тюремщики, контактировавшие с ним, считают, что он симулировал амнезию."
"Своих последователей Мэнсон учил, что они — реинкарнация первых христиан, подразумевая, что сам он является Христом (он часто рассказывал, как представляет себя на кресте с гвоздями, вбитыми в ноги и руки) и дьяволом в одном лице."
"«Я видел, как играли мои сверстники. Ребята щупали девушек. Но я мечтал о высокой любви, как в кино и книгах»
—Андрей Романович"
"Каннибал Саша, самый жестокий и бесчеловечный убийца СССР 
 
Александр Спесивцев родился 1 марта 1970 года в городе Новокузнецке, где он жил вместе со своей матерью, отцом и старшей сестрой Надеждой. Его отец сильно пил, при этом ежедневно избивал мать Александра. После родители расстались. 
 
Александр Спесивцев родился с дефицитом веса и потом часто болел. До 12 лет он спал в постели матери. Был хулиганистым ребёнком, но мать всегда его защищала. Вскоре его мать Людмилу выгнали с работы за хищение сантехники, после этого она устроилась в суд помощницей адвоката..Людмила Спесицева любила приносить домой фотографии трупов из уголовных дел и подолгу рассматривала их вместе с сыном. Уголовные дела заменяли Александру книги; он рассказал впоследствии, что у него было странное ощущение, когда он разглядывал фотоснимки. 
 
В 1991 году Александр познакомился с девушкой по имени Евгения Гусельникова. У пары было все отлично, они проводили вместе вечера, гуляли, Саша читал ей стихи, романтика... Но вдруг происходит нечто: он избивает свою девушку. После такой выходки Евгения бросает Александра. Спесивцев на такое предложение ответил странным действием- он запирает бедную в своей квартире, и долго, мучительно ее истязает. Женя умерла от сепсиса. Все ее тело было покрыто гнойными нарывами. 
 
Следующей его жертвой стала малолетняя девочка по имени Людмила. Спесивцев, пытаясь скрыть следы преступления, расчленил её труп, а его мать закопала останки на пустыре. 
 
В конце апреля 1996 года он познакомился с шестью парнями, им было лет по 12, и предложил обворовать квартиру (жертвы не знали, что это квартира Спесивцева). Заманив их в комнату, зарезал ножом. 
 
Через несколько дней Спесивцев расправился с двумя девочками 12 и 14 лет. В квартиру он их заманил под предлогом коммерческого предложения, предложив продавать мыло, которое он им будет давать. 
 
В июне 1996 года жертвами маньяка стали четыре человека. Из них две девочки, одна женщина около 40 лет и мужчина лет 35. Личности двух последних так и не удалось установить. Все они были убиты и расчленены. У всех Спесивцев вырезал филейные части, которые ел сам и кормил ими свою собаку-водолаза. 
 
Последних трёх жертв маньяка мать Спесивцева заманила в квартиру к сыну сама, под предлогом помочь открыть дверь. Спесивцев сразу убил 13-летнюю Настю, которая попыталась ударить его, чтобы спастись. Двух других он около месяца держал прикованными самодельными наручниками, всячески издевался, изощрённо пытал, насиловал, заставлял разрезать тело подруги и есть её останки. Всё это время в квартиру часто приходили его мать и сестра, которые видели происходящее, но ничего не предпринимали. Затем он жестоко убил 13-летнюю Женю. Заставил последнюю жертву — 15-летнюю Олю расчленить тело и есть суп из мяса собственной подруги вместе с ним. Кости подруг на её собственных глазах грызла собака Спесивцева. 
 
Соседка, пенсионерка Лидия Веденина, звонила в милицию в начале лета с жалобами на трупный запах и оглушающе громкую музыку из квартиры Спесивцевых. Она настоятельно просила его проверить, но никто так и не пришёл. 
 
Поймали Спесивцева случайно: к нему в квартиру плишли сантехники, что бы проверить оборудование. Тот отказался их впускать. Сантехники вызвали участкового, который взломал дверь. В ванне оперативники обнаружили торс девочки без рук и ног, а из бака извлекли отрубленную голову и грудную клетку. Сам Спесивцев сумел убежать по крыше дома, однако через два дня был арестован у собственного подъезда. 
 
После освобождения из плена взятая маньяком в заложницы 15-летняя Оля Гальцева успела дать против него подробные показания и скончалась через три дня в больнице. 
 
Из показаний потерпевшей девочки: 
Когда Андрей (так Спесивцев представился девочкам) убил Настю, ночью он велел нам разрезать труп на части, чтобы легче было прятать. Он дал нам ножовку по металлу, ею мы и разрезали труп, отрезали мясо от костей ножом. Сам он этого не делал, только командовал. Мясом и костями кормил собаку. Отрезанные части мы с Женей носили в ванную, там складывали в ванну и бачок. И бабка, и женщина всё это видели, присутствовали в квартире. Это точно. Все остальные дни он бил нас с Женей. Сломал руку Жене, разбил ей голову, несколько раз зашивал ей голову сам простой иголкой с ниткой. 
 
В 1997 году за убийство 3 девочек Спесивцев, признанный вменяемым, был приговорён к 10 годам лишения свободы. В 1998 году по новому решению суда убийца был отправлен на принудительное лечение. В случае выздоровления Спесивцева ему грозит большой срок лишения свободы по эпизодам, где он был признан вменяемым. 
 
Мать Спесивцева, 60-летняя Людмила Яковлевна, призналась, что сама приводила девочек к сыну, а потом хоронила их останки. Суд приговорил Людмилу к 13 годам лишения свободы с содержанием в колонии общего режима. В 2008 году она была освобождена и в последнее время вместе с дочерью проживает в одном из посёлков вблизи от города Осинники. 
 
Сестра Спесивцева, несмотря на то, что являлась свидетелем преступлений, никакого наказания не понесла"
"Лицо человека, который съел сердце своей девушки.

В Красноярске наркоман вырезал у девушки сердце и сварил его в кастрюле.

Во вторник утром 35-летний Алексей Ястребов позвонил по телефону хозяйке квартиры на улице Энергетиков, которую он арендовал в Красноярске, и заявил, что, мол, он убил девушку. Хозяйка жилья вызвала скорую и сама примчалась на место трагедии. 
 
В коридоре её встретил квартирант в окружении врачей, на полу лежал окровавленный труп девушки. Как выяснилось, это 27-летняя Екатерина Никифорова. Ястребов, по словам стражей порядка, заявил, что он вырезал у жертвы сердце и варит его в кастрюле на кухне. Хотя источник «МК в Красноярске», знакомый с ходом расследования, уверяет, что про каннибализм тут речи идти не может. Скорее всего, поступок объясняется изменением психики убийцы, находившегося под воздействием наркотиков. 
 
Врач заглянул в кастрюлю: дикое признание оказалось правдой, человеческий орган находился в кипятке. В этот же момент Ястребов нанес себе удар ножом. Медики на «Скорой» уже в присутствии полиции доставили подозреваемого в жестокой расправе в клиническую больницу № 7 на улице Павлова. Там Ястребову срочно сделали операцию. Его состояние оценивается как крайне тяжелое, он переведен в реанимацию, рассказали в Минздраве региона. Его охраняют стражи порядка. Как только позволят медики, подозреваемый в убийстве будет допрошен, сообщала «МК в Красноярске» представитель СК РФ по краю Ольга Шаманская. 
 
Сергей Ястребов уже был судим за кражу. А Екатерина долго нигде на работала. Буквально через несколько дней, 31 марта, она готовилась отметить 28-летие. У нее остались мать и как минимум одна маленькая дочь. В статусе в соцсетях погибшая писала, что находится «в активном поиске», а главное для неё – «семья и дети»."
"В 23:00 13 июля 1966 года 24-х летний Ричард Спек ворвался в общежитие и, угрожая ножом и револьвером, связал девятерых медсестёр, находившихся там. После этого на протяжении нескольких часов он стал выводить девушек по одной в другие комнаты, где насиловал и убивал их. С последней жертвой Глорией Деви он практиковал некрофилию, сначала убив, а лишь потом изнасиловав её. Единственная выжившая медсестра Кора Амурао закатилась под кровать, чем спасла свою жизнь. Она оставалась под кроватью до 6 утра 14 июля 1966 года, пока Спек, прихватив кое-какие ценные вещи и деньги, не ушел. После чего она выбралась из общежития через окно в своей комнате и начала кричать «Они все мертвы! Все мои друзья убиты!». В результате резни погибли Глория Дэви, Патриция Mатушек, Нина Джо Шмале, Памела Уайлкенинг, Сюзанна Ферис, Мэри Энн Джордан, Мерелита Гаргуло и Валентина Песион."
"Внук полгода хранил в квартире мумию бабушки

В Железногорске Курской области полицейские расследуют факт обнаружения в собственной квартире тела 87-летней пенсионерки, умершей более полугода назад. 
 
Как сообщает СУ СК РФ по Курской области, тревогу забили жители дома, которые сообщили в полицию, что около полугода не видели свою соседку. В итоге 12 августа полицейские наведались к ней в квартиру и нашли там ее мумифицированное тело. 
 
Выяснилось, что пенсионерка проживала с 37-летним внуком, который состоит на учете в психоневрологическом диспансере с диагнозом «Олигофрения в степени дебильности». В квартире царил беспорядок, комнаты были завалены мусором и старыми вещами, которые внук собирал с улицы. 
 
Мумифицированное тело хозяйки квартиры обнаружено в комнате, где она жила, на кровати под одеялом. Внук признался, что бабушка умерла давно, а он просто не хотел никому сообщать, так как боялся остаться один. В квартиру он никого не впускал."
"Школьница изнасиловала двух 7-классниц бутылкой из-за ревности.
 
В Коломне 15-летнюю девушку подозревают в насилии над девочками, которые учились в другой школе. Она приревновала их к парню, который ей нравился и отвела в заброшенный дом, где изнасиловала, используя бутылку. 
 
Учительница из школы, в которой учится подозреваемая, рассказала, что та состоит на учете в полиции. С самого раннего возраста она вела себя агрессивно и уже привлекалась за распитие спиртного и драки, но родителям до этого не было никакого дела."
"топ 5 фильмов про маньяков и серийных убийц.

1. Дом, который построил Джек (The House That Jack Built) 2018

Речь пойдет о самом «обычном» серийном убийце, Джеке, который живет и практикует свое ремесло на американских просторах в 70-е годы прошлого века. Кинозрители смогут оценить 12 лет «практики» работника ножа и топора. Каждое новое убийство для Джека – это произведение искусства, и подходит он к нему творчески, будь то болтливая попутчица или глупенькая подружка. Иногда его убийства просчитанные и изощренные, иногда — абсурдные и смешные, а зрителю предстоит увидеть их с точки зрения убийцы

2. Красивый, плохой, злой (Extremely Wicked, Shockingly Evil and Vile) 2019

Среди фильмов про маньяков и серийных убийц-психопатов, основанных на реальных событиях, стоит выделить фильм, посвященный Тэду Банди. Перед чарами этого красавца не могли устоять самые красивые женщины. А зря. За красивой внешностью прятался один из самых хладнокровных маньяков 20 века. Фильм расскажет о человеке, с которого «срисовали» таких персонажей, как Ганнибал Лектор («Молчание ягнят» и Патрик Бэйтман («Американский психопат»). Полицейские, исследователи, да и сам Банди сбились со счета при перечислении убийств и изнасилований, совершенных Тэдом.

3. Логово монстра (Bad Samaritan) 2018

В свободное от работы время два друга-парковщика промышляют кражами со взломом. Схема проста: пока богатенький клиент паркует свое авто и наслаждается изысканной кухней в ресторане, один из преступников следит за ним, а другой – забирается в его дом в поисках дорогих вещей и ценностей. Однажды схема рушится – вместо драгоценностей и денег в доме обнаружена связанная и истерзанная пленница, скованная цепями и измученная маньяком. Парень пытается ей помочь, но и сам оказывается попадает в жестокую западню хладнокровного убийцы.

4. Уборщица (The Cleaning Lady) 2018

Режиссер Джон Наутц долгое время снимал короткометражки, в числе которых стоит выделить «Застывшую жизнь» и «Квартиру 310»
У Элис, на первый взгляд, есть все – хороший дом, работа, отношения. Вот только эти непростые отношения с женатым мужчиной, она решает закончить. В это же время в жизни женщины появляется уборщица из клининговой компании. Бедная девушка с глубокими шрамами от пожара и непростой судьбой становится для Элис другом, а друзья должны помогать друг другу. Девушка решает провести генеральную уборку в жизни главной героини.

5. Маньяк (Maniac) 2018

Кинокритики считают, что в новом мини-сериале таится множество отсылок к фильмам Стэнли Кубрика и культовому сериалу «Настоящий детектив»
В центре сюжета история двух незнакомцев, Энни Лендсберг и Оуэна Милгрима, которые согласились испытать на себе некое новое фармацевтическое средство. По задумке создателя нового лекарства с его помощью люди смогут излечить абсолютно все заболевания и даже избавиться от переживаний по поводу несчастной любви. Для подопытных – это шанс на новую жизнь, ведь Энни страдает от разрушенных отношений, а Оуэн страдает с детских лет шизофренией. Вот только доктор Мантлрэй забывает рассказать о некоторых побочных эффектах, которые повлечет прием лекарства."
"20 ноября 1990 – арест Чикатило. У него болел палец, который ему во время борьбы прокусил Тищенко. Отпросившись с работы, Чикатило пошел в поликлинику, где ему сделали рентген (оказалось, что палец был сломан). Чикатило вернулся домой, а потом пошел в киоск за пивом. С собой у него была авоська и трехлитровая банка. По дороге он пытался знакомиться с мальчиками. 
Чикатило допрашивали десять дней, но он ни в чем не сознавался. Прямых улик против него не было. Показания немногих свидетелей, которые опознали его как человека, общавшегося с детьми, трупы которых находили в Ростовской области, не могли служить поводом для возбуждения уголовного дела. Срок содержания Чикатило под стражей уже истекал. 
Тогда следствие попросило ростовского психиатра Александра Олимпиевича Бухановского побеседовать с Чикатило. Бухановский согласился. Он сказал Чикатило: «Мне кажется, я знаю, кто вы. Я понимаю, что вами движет». И дал почитать ему психологический портрет, составленный тогда, когда его искали. Чикатило прочитал и заплакал: «Я хочу вам все рассказать, у меня много в душе накопилось». 
Психиатр Андрей Покобатько так описывал свои впечатления от разговора с Чикатило: 
«Он производил впечатление спокойного, застенчивого. Несколько тугодум. На заданные вопросы отвечал обстоятельно, приводил множество незначимых деталей, не отвечая по существу. В результате рассказ становился малоинформативным. Когда его переспрашивали, дополнял свой рассказ новыми обстоятельствами, но опять же, не имеющими значения. Его мышление отличалось вязкостью, ригидностью, обстоятельностью, оно замедлено по темпу, с трудностями осмысления вопросов, переключения с одной темы на другую. Отмечался также формализм мышления с тенденцией описывать лишь внешнюю сторону события. В результате беседы с ним очень затягивались. До своего задержания на всех местах работы постоянно склочничал, вечно писал жалобы в ЦК КПСС, генеральному секретарю, в центральные газеты. Добивался справедливости, которая для него «была превыше всего». Только подумайте, в год ареста, в 1984, то есть в самый разгар кровавых оргий (убил 15 человек), он написал более 50 жалоб, ездил в Москву, ходил с транспарантом, требуя справедливости. Лично мне этот человек, как и большинству его сослуживцев и знакомых, был неприятен. Он отличался неуживчивым и очень неудобным характером, несколько неприятной манерой говорить и излагать свои мысли. Было в нем что-то такое отталкивающее. Убив 56 человек, он сам ужасно боялся смерти и в то же время восторгался ей, она его манила и завораживала. Он был во всех отношениях некрофилом, то есть разрушителем жизни, и многие люди, подсознательно ощущая это, относились к нему агрессивно, неприязненно, оскорбляли и презирали его. Он очень боялся физического воздействия и агрессии со стороны других людей, и этим объясняется его вежливость и предупредительность как стремление не вызвать на себя агрессию. Говоря о своих преступлениях, был спокоен и совершенно не эмоционален, рассказывал так, как говорят о вещах будничных, пусть и не совсем приятных, постоянно жаловался на судьбу и отношение окружающих. Но ни разу у него не промелькнуло раскаяния или жалости к своим жертвам. Впрочем, можно ли ожидать чего-то иного от человека, выбравшего смерть своим ремеслом?»"
"Местные дети, заглянувшие в окна дома Эда Гина, рассказывали об увиденных человеческих головах, развешанных по стенам. Эдвард лишь смеялся и говорил, что его брат служил во время войны где-то в Южных морях и прислал ему эти головы в подарок. Тем не менее, по городку пошли слухи о странных предметах в доме у Гина, сам же он беззлобно улыбался и кивал, когда его спрашивали об отрубленных головах, которые он якобы держит дома"
😏
"Джон Уэйн Гейси Этот мужчина известен как «клоун-убийца» (именно его история натолкнула Стивена Кинга на создание одного из самых страшных ужастиков — «Оно»). Его жизнь была, если можно так выразиться, вполне типичной для маньяка — в детстве Гейси пережил изнасилование, его отец был алкоголиком, который третировал семью. Джон Уэйн Гейси стал прототипом клоуна Пеннивайза Впервые Джон Уэйн Гейси попал за решетку в 26 лет — за изнасилование мальчика-подростка. Вместо 10 лет он отсидел полтора года: был отпущен за хорошее поведение. Ошибка пенитенциарной системы стоила Америке дорого. Оказавшись на свободе, Гейси купил костюм клоуна Пого и стал подрабатывать на городских праздниках в пригородах Чикаго.
Клоун-убийца Джон Уэйн Гейси с 1972 по 1978 годы он изнасиловал и убил более 30 человек. Это были молодые парни, которых Гейси привозил к себе домой, пытал и убивал. Задержали его в 1978 году. В подвале его дома обнаружили останки 29 жертв. Присяжные приговорили Джона Уэйна Гейси к 12 смертельным казням, единственная из которых и была приведена в исполнение 10 мая 1994 года."
"Полиция выносит из квартиры Джеффри Дамера холодильник, в котором находилась голова человека, и бочку, наполненную кислотой с частями тела."
"Джеффри Дамер 

Джеффри Лайонел Дамер родился в мае 1960-го в городе Милуоки. Отец Лайонел Герберт Дамер – обладатель докторской степени, с головой погруженный в химическую науку. Мать Джойс Дамер-Флинт, по воспоминаниям соседей, была артистичной и весьма впечатлительной женщиной, требовала к себе повышенного внимания, чего вечно занятый муж не мог ей дать.
Семья часто переезжала, родители ссорились, более того, Джойс подсела на транквилизаторы и, по слухам, принимала их даже во время беременности. Тем не менее, первенец Джеффри рос нормальным ребенком, веселым, хотя в школе слыл тихоней. В некоторых источниках указывается серьезный уровень IQ-145

В подростковом возрасте Джеффри начал употреблять алкоголь, поведение внезапно полярно менялось в течение дня, он мог часами сидеть без движения, а взгляд был направлен как будто сквозь собеседника. Позднее отец убийцы рассказывал, что первым знакам о тяге ребенка к насилию попросту не придавалось значения.
Эксперты недоумевали, почему родителей если не испугало, то хотя бы не взволновало, что сын хранил в формальдегиде или препарировал трупы животных. Тем более они должны были обратить на Джеффри пристальное внимание, когда он стал повсюду носить с собой фото погибшего в аварии мотоциклиста и ходить на его могилу.

По окончании школы Дамер поступил в Университет Огайо, но вскоре его выгнали за пьянство. По этой же причине не задержался и в армии. Джеффри пришлось подрабатывать на кондитерской фабрике, санитаром. После развода родителей парень остался без денег и внимания, к которому так стремился всеми силами. К этому времени обострились его гомосексуальные фантазии.

УБИЙСТВА
Неумолимая статистика приписывает Дамеру 17 жертв, из них 16 в Висконсине и одна - в Огайо. Джеффри начал убивать в 1978-м, вскоре после школьного выпускного, последнее преступление совершил в 1991-м. Он мог попасться уже после первого убийства путешественника Стивена Хикса. Но остановивший машину полицейский не заинтересовался мешками для мусора, в которых лежало расчлененное тело.

Дамер ждал, что в газетах появится объявление о розыске или фото пропавшего, но ничего не последовало. Тогда-то к мужчине пришло осознание того, что он совершил идеальное убийство, и главное – безнаказанно.
Modus operandi у Джеффри был один: он знакомился с жертвами в барах, приглашал в гости, угощал напитками со снотворным либо накачивал наркотиками, потом душил или убивал ударом по голове. Трупы насиловал, затем расчленял, растворял в кислоте или химикатах, иногда оставлял на память кости, кисти рук, гениталии. Либо совершал различные манипуляции, достойные самых страшных фильмов ужасов: делал отверстия в черепах спящих жертв и заливал туда кислоту, снимал кожу с лиц в попытках сделать маски. При этом запечатлевал процесс на полароид.

Не единожды местом преступления становился подвал бабушкиного дома. Однажды отец обнаружил посудину с почти растворившейся человеческой плотью, но Джеффри объяснил, что ставил опыты над животными. В другой раз Лайонел нашел закрытую коробку, а когда потребовал ее открыть, сын закатил истерику на тему ограничения личного пространства. Дамер-старший так и не узнал, что в коробке хранились голова и гениталии очередной жертвы.
Дамер умудрился убить, находясь под следствием о сексуальных домогательствах к Кейсону Синтасамфону. Законсервированную голову жертвы хранил на шоколадной фабрике, на которой в то время работал. Через три года от рук маньяка погиб брат Кейсона – Конерак. А ведь парню удалось убежать от Джеффри, но полицейские поверили не окровавленному Конераку, а словам Дамера, что подросток – его любовник.

Мало у кого волосы не встали дыбом, когда достоянием гласности стали описания каннибальских эпизодов «деятельности» Милуокского маньяка. В 1990-м Джеффри поселился по адресу улица Северная 24-ая, Милуоки, в квартире, которая позже ненадолго станет местом паломничества, и приобрел холодильник для хранения частей тела. Печально известный дом снесли, но перед этим неизвестные украли дверь от квартиры с номером 213.
Первой жертвой, чье сердце зажарил и съел Дамер, стал Эрнест Миллер. Позднее в признаниях убийцы зафиксируют слова, что от подобного акта он получал сексуальное удовлетворение и как бы обретал бессмертие. Психиатр со стороны защиты будет трактовать убийства и хранение частей тел тем, что Джеффри боялся быть покинутым и искал себе компанию, пусть в роли его «товарищей» и выступали трупы.

Смерть
В 1994 году Джеффри Дамер и другой заключенный Джесс Андерсон были забиты в тюремной душевой Кристофером Скарвером, сидевшим за двойное убийство.

На теле Джеффри не обнаружено следов, указывающих на то, что он защищался, а все удары были направлены прямо в голову."
Место преступления. Жертвы хиллсайдских душителей.
""
"Мы никогда не поймем тех, кто убивает ради забавы. Но, наверное, этим они нас и восхищают. Мы читаем об их свершениях из любопытства, наше восхищение ужасами — делает их нереальными. Но правда в том, что на убийство способен каждый. И главный вопрос — как мириться с собой после этого? 
 
-Из сериала ""Вечность""(2014-2015)"
"Женщину на снимке зовут Джудит Далл. А фотографа - Харви Глатман. Глатман был убийцей-психопатом, который представлялся своим жертвам фотографом и заманивал их к себе, заманивая их обещаниями модельной карьеры. Затем он насиловал их, мучил и убивал. Эта фотография - из полицейского архива. На ней, возможно, Джудит еще верит, что Глатман отпустит ее после жуткой фотосессии."
"Немного о детстве Джона Гейси. 
 
Гейси-старший был бескомпромиссный человек, требовавший полного подчинения от своих детей, особенно от единственного сына. Он ожидал, что Джонни будет похож на других мальчишек, будет играть в уличный бейсбол, лазить по деревьям и рыбачить. Отец Гейси был заядлым рыбаком и пытался обучить сына этому виду спорта, но мальчику это было совсем не интересно, вместо этого Джонни с большим удовольствием готовил вместе с сёстрами или помогал матери в саду. Когда он хотел работать на цветниках, которые развёл вокруг дома, это выглядело весьма по-девчоночьи, и отец сильно высказывался по этому поводу. 
 
Джон хотел донести до своего отца эту мысль: ""Папа, я люблю тебя и я твой сын, но пожалуйста позволь мне быть собой, Джонни Гейси."" 
 
Его отец часто высмеивал Джонни перед сёстрами и другими детьми по соседству. Это был постоянный поток замечаний в духе ""Эй ты, нытик, ты знаешь, что вырастешь никем, ты не можешь делать это, что ты что одна из этих девчонок?"" 
Насмешки со стороны отца в сторону сына опустошали мальчика. В то время, пока отец Джонни был чёрствым и эмоционально отстранённым у мальчика развивалась особая привязанность к матери. 
 
Джонни чувствовал себя чужим не только дома; он стремился быть принятым в круг одноклассников, но врождённый порок сердца мешал ему играть с другими детьми. 
 
Джон Гейси:""Я помню, как боролся с ребятами постарше и отключился, после чего оставался без сознания 10 или 15 минут. Затем я пошёл к доктору, и там мне сообщили, что у меня слабое сердце, так что я был в той или иной степени больным ребёнком"". Отец Гейси не выразил никакого сочувствия по отношению к сыну и считал порок сердца лишь ещё одной неудачей. 
 
Мужчина заставлял мальчика хорошо учиться в школе. Джон разочаровал своего отца ещё больше, когда оказалось, что он отстал в учёбе, потому что часто оставался дома из-за болезни. 
 
В 1954 когда ему было 12, Джонни совершил свою первую настоящую попытку утвердиться в кругу мальчишек-сверстников: он присоединился к отряду бойскаутов и заработал знак отличия за выживание в полевых условиях, умение разжечь костёр и приготовить на нём еду. 
Но несмотря на своё чувство сопричастности и достижения, Джонни знал, что отличался от остальных ребят в группе. 
Единственным человеком, который это признавал, был его лучший друг Барри Бочелли. Однажды вечером, играя в соей комнате, Джонни 
поделился секретом с другом. Из воспоминаний Бочелли: ""Джонни держал шёлковые трусики и лифчик матери, сидя на сумке в чулане. Я был 
потрясён и сказал Джонни: 
 
— Что ты собираешься делать с этими вещами? - на что он ответил мне: 
 
— Интересно, если я оденусь как женщина, то как я буду выглядеть? 
 
Гейси был глубоко смущён своей сексуальной ориентации, но рядом не было никого, кто мог бы помочь ему, отчего он и спрятал свой секрет глубоко внутри себя. 
 
К тому времени как он перешёл в старшую школу, молодому человеку пришлось научиться скрывать свой стыд. Джон встречался с несколькими девушками и ходил с ними на школьные танцы. Но ни его оценки, ни его здоровье не улучшились. 
 
Джон Гейси: ""Относительно моего отца... Я имею ввиду, он был настолько убеждён, доказывая, что я глуп и туп, что никогда не смогу что-то делать с ним совместно... Так что я просто сдался."""
"КОШМАР В ЮЖНОЙ АФРИКЕ 
 
В конце 1995 года в Южной Африке на поле рядом с Боксбургом (пригород Йоханнесбурга) были найдены тела двенадцати женщин. Вокруг были разбросаны странные предметы — ножи, зеркала, кресты, сожженные экземпляры Библии, мертвые птицы, проткнутые булавками, наподобие кукол вуду. Полиция сразу же определила, что «боксбургские убийства» связаны с другими, случившимися ранее преступлениями. Прошлой весной неподалеку от Претории было убито четырнадцать женщин и ребенок, а в пригороде Кливленда (к востоку от Йоханнесбурга) — еще шестнадцать женщин. В большинстве случаев жертвами оказывались молодые чернокожие женщины, которые, по-видимому, были похищены по дороге из школы или с работы, а затем изнасилованы и задушены ремешками их собственных сумок или одежды. Если все эти преступления совершил один убийца, тогда (на сентябрь 1995 года) на его счету было уже сорок три человека. 
 
Чтобы выследить неизвестного маньяка, южноафриканские власти обратились за помощью к бывшему специальному агенту ФБР Роберту К. Ресслеру, работавшему в то время частным консультантом, Ресслер был уверен, что это дело в конце концов раскроется. Он дал следующее предположительное описание убийцы: «чернокожий мужчина двадцати пяти — тридцати пяти лет, ярко одетый, с дорогим автомобилем, завлекающий женщин к себе в машину». 
 
За год до этого уже был осужден серийный убийца, прозванный «станционным душителем», убивший 22 мальчика (он оказался уволенным с работы кейптаунским учителем). А в тот самый день, когда «Нью-Йорк Тайме» сообщила о поимке виновников «боксбургских убийств», местная полиция вела допрос двадцативосьмилетнего подозреваемого в связи с еще одним серийным убийством — были найдены мертвыми четырнадцать женщин близ Доннибрука, в двухстах милях южнее Йоханнесбурга. Как констатировала «Нью-Йорк Тайме», «Южная Африка вступила в эпоху современной преступности»."
"Ангарский маньяк Михаил Попков убивал женщин не только поодиночке, но и парами. Однажды, после жестокой расправы над двумя подругами, он узнал, что одна из них была учительницей музыки у его собственной дочери. Далее — из показаний Попкова: 
 
«Летом 1999 года моя дочь Катя рассказала, что в музыкальной школе №14, где она училась в то время, была убита учительница музыки. Ее труп нашли в лесу вместе с трупом другой женщины. На организацию похорон этой женщины дочь просила у меня деньги, которые я ей дал». 
 
Таким образом, ангарскому маньяку удалось принять участие не только в «расследовании» некоторых своих преступлений (он служил в органах до 1998 года), но и в организации похорон одной из своих жертв. 
 
(Фото из семейного архива)"
"Армин Майвес, немецкий каннибал и убийца, предпочитавший жаренный в специях член на ужин.

Армин всегда отличался странностью, в особенности у него были мазохистские наклонности. 

Однажды летом 2001 года, Майвес подал объявление в интернете о поиске человека, который согласился бы быть съеденным. На объявление откликнулся Юрген Брандес.

Юрген пришёл к Майвесу домой, разделся, включил камеру, при этом направив ее на кровать, после чего парочка занялась сексом.

Как следует из видео, Майвес после очередного занятия сексом отрезал Брандесу член. После того, как Брандес принял большую дозу алкоголя и болеутоляющих средств, Майвес убил его. Тело привязал верёвками, и разрубил поперек на две части. Мясо партнёра он сохранил в морозильной камере, а член пожарил со специями и съел.

Майвес был арестован в декабре 2002 года, после того как студент колледжа в Инсбруке позвонил в полицию, увидев новую рекламу для жертв и подробности об убийстве в Интернете. В гей-чате на просьбу откликнулось 400 человек. 

10 мая 2006 года суд во Франкфурте осудил Майвеса за убийство и приговорил его к пожизненному заключению.
Как рассказал на следствии Майвес, в детстве на него большое впечатление произвела сказка братьев Гримм «Гензель и Гретель»

Отбывая наказание в тюрьме, Армин Майвес стал вегетарианцем и возглавил там местное отделение партии зелёных."
"Страшная история: Аннелиза Михель 
 
Аннелиза Михель (Anneliese Michel), 21 сентября 1952 — 1 июля 1976). Известна тем, что по мотивам её жизни были созданы фильмы Шесть демонов Эмили Роуз (англ. Exorcism of Emily Rose) и Requiem. Страдала нервными заболеваниями с 16 лет до самой смерти в 1976 году, причиной которой (по крайней мере, косвенной) считается ритуал по изгнанию дьявола. Её родители и два священника, проводившие ритуал, были позднее обвинены в неумышленном убийстве. Изгнание проводилось пастором Арнольдом Ренцем под идейным руководством епископа Йозефа Штангля. Несчастную девушку морили голодом, истязали,не давая спать по нескольку суток подряд. Изуверство закончилось смертью девушки. «Очистившаяся от сатанинской силы душа Аннелизы,— сказал пастор убитым горем родителям покойной,— вознеслась к престолу Всевышнего…» Некоторые люди считают, что она в самом деле была одержима Дьяволом. 
 
Родилась в 1952 году в небольшой деревушке в Баварии. Её родители были очень религиозны, что отразилось на её воспитании. В 1968 году у неё начались сильные эпилептические припадки. Лечение в психиатрической клинике не дало никакого положительного эффекта, более того, там у Аннелизы началась депрессия. Кроме того, священные предметы, вроде распятия, и церкви начали вызывать у неё сильное отвращение. Она начала считать, что является одержимой дьяволом, неэффективность медицинской помощи только укрепляла эту уверенность. Ей назначали всё новые препараты, но безуспешно. 
 
1 июля 1976 года, в возрасте 23 лет, Аннелиза умерла. Вскрытие показало, что причиной смерти послужили обезвоживание и недоедание, от которых она страдала в течение многомесячных циклов изгнания бесов. Предлагалась ещё одна гипотеза, согласно которой смерть была вызвана побочным действием препарата карбамазепина, который она принимала в течение нескольких лет. 
 
В 1969 г. семнадцатилетней немке Аннелизе Михель врач поставил диагноз ""эпилепсия"", хотя электроэнцефалограмма ничего не показала. Лишь после смерти Аннелизы в 1976 г. всплыл ряд странностей, и то благодаря не менее странному судебному процессу. Несмотря на то, что вскрытие также показало отсутствие признаков эпилепсии в мозге и смерть от обезвоживания и истощения, виновными продолжали быть двое священников и родители Аннелизы, которых не допустили к эксгумации. Что же заставляло Аннелизу крушить священные реликвии, крутить головой вправо-влево с быстротой сменяющихся кадров и есть пауков, мух и уголь? 
 
Аннелиза Михель родилась 21 сентября 1952 г. в баварском Лейблфинге, но воспитывалась в Клингенберге-на-Майне этой же земли, которая тогда тоже входила в состав ФРГ. Имя девочки было сочетанием двух имён - Анны и Элизабет (Лизы). Консервативные родители Анна Фюрг и Йозеф Михель были колоритным исключением относительно Германии, но обычным делом в католическом бастионе Баварии. Они отвергали реформы Второго Ватиканского Собора, 13-го числа каждого месяца устраивали праздник Девы Марии Фатимской, а соседка Барбара Вейганд, шедшая пять часов пешком в капуцинскую церковь для получения облатки, в семье Михель уходила за образец. Аннелиза несколько раз в неделю посещала мессы, произносила розарии и даже старалась делать больше, чем предписывалось, например спала на полу в середине зимы. 
 
В 1968 г. произошёл в общем-то безобидный инцидент: Аннелиза из-за спазма укусила себе язык. Через год начались непонятные ночные приступы, во время которых тело девушки теряло гибкость, появлялось ощущение тяжести на груди, а из-за дизартрии - утраты способности говорить - не удавалось позвать ни родителей, ни одну из трёх своих сестёр. После первого же приступа Аннелиза почувствовала себя такой вычерпанной, что не нашла сил пойти в школу. Однако подобное какое-то время не повторялось и Аннелиза даже иногда играла в теннис 
В 1969 г. девушка проснулась ночью из-за затруднений с дыханием и паралича рук и всего тела. Семейный врач Герхард Фогт посоветовал обратиться к психиатру. 27 августа 1969 г. 
 
электроэнцефалограмма Аннелизы не выявила никаких изменений в мозге. Правда позже девушку сразили плеврит и туберкулёз и в начале февраля 1970 г. она была помещена в госпиталь в Ашаффенбурге. 28-го числа Аннелизу перевели в Миттельберг. В ночь на 3 июня того же года начался очередной приступ. Новая ЭЭГ опять не выявила ничего подозрительного, однако доктор Вольфганг фон Галлер порекомендовал медикаментозное лечение. Решение не было отменено даже когда тот же результат показали третья и четвёртая ЭЭГ, снятые 11 августа 1970 г. и 4 июня 1973 г. В Миттельберге Аннелиза во время розария начала видеть демонические лица. Весной Аннелиза стала слышать некий стук. Фогт, осмотрев девушку и ничего не найдя, направил девушку к отологу, но тот тоже ничего не выявил, а стук, который раздавался над или под свидетелем, стали слышать и сёстры девушки. 
 
По свидетельству самой девушки, ей стало казаться, что она одержима лет в 13. Первой, или по-крайней мере одной из первых, кто понял, что с Аннелизой что-то не так, была Теа Хайн, сопровождавшая девушку во время паломничества в итальянский Сан-Дамиано. Она заметила, что Аннелиза обошла стороной какое-то изображение Христа и отказалась пить воду из священного лурдского источника. Четыре года лечения, куда входило принятие антиконвульсантов типа центропила и тегретала, ничего не дали. К слову, 15 ноября 1972 г. на генеральной аудиенции, посвящённой духовной борьбе Церкви с дьяволом, Папа Павел VI заметил: ""...присутствие Лукавого иногда бывает весьма очевидным. Мы можем предположить, что его злодеяние - там, где... ложь становится сильной и лицемерной в обличии очевидной правды .Легко задаться... вопросом ""какое средство, какую меру мы должны использовать против действий дьявола? 
 
16 сентября 1975 г. Штангль, проконсультировавшись с иезуитом Адольфом Родевиком, на основании 1-го параграфа 1151-й главы Кодекса канонического права, назначил Альта и сальваторианина Арнольда Ренца для проведения обряда экзорцизма. Его основой тогда был так называемый Римский Ритуал (""Rituale Romanum""), разработанный ещё в 1614 г. и расширенный в 1954 г. Аннелиза указала, что ею командуют шесть демонов, которые называли себя Люцифер, Каин, Иуда Искариот, Нерон, Флейшман и Гитлер. Валентин Флейшман был франконским священником в 1552-1575 гг., позже его разжаловали, обвинив в сожительстве с женщиной и пристрастии к вину. Флейшман к тому совершил убийство в своём приходском доме. С 24 сентября 1975 по 30 июня 1976 над Аннелизой было отправлено около 70 обрядов, по одному или два еженедельно, 42 были записаны на магнитофонную ленту и прослушаны позднее в суде. Первый обряд состоялся в 16:00 и продлился 5 часов. Когда священники касались Аннелизы, та кричала: ""Убери свою лапу, она жжёт как огонь!"" Приступы были такими сильными, что Аннелизу или держали три человека или связывали цепью. Однако между приступами девушка чувствовала себя нормально, ходила в школу и церковь и сдала экзамены в педагогическую академию Вюрцбурга. 
 
30 мая 1976 г., побывав на одном из ритуалов, доктор Ричард Рот якобы парировал отцу Альту в ответ на просьбу о помощи: ""Против дьявола нет инъекции"". 30 июня того же года лихорадившая от пневмонии Аннелиза, ложась спать, сказала: ""Мама, останься, я боюсь"" (""Mutter bleib da, ich habe Angst""). Это были её последние слова. На следующий день, около 8 утра, Анна констатировала смерть дочери. Выяснилось, что во время смерти Аннелиза весила лишь 31 кг. 21 апреля 1978 г. окружной суд Ашаффенбурга, где училась в гимназиуме Аннелиза, посадил на скамью подсудимых родителей девушки и обоих священников. Непонятно, почему родителей не допустили к эксгумации, а Ренц потом говорил, что его даже не пустили в морг. Интересно к тому же, что глава немецкой епископальной конференции, заявившей, что Аннелиза не была одержима."
"Представляем ли мы, что чувствуют дети настоящих маньяков? Как они живут с этим, ощущают ли боль жертв, жизни которых отобраны их родителями-убийцами? 
 
Мать двоих детей, Мелисса Мур, узнала о том, что ее отец, Кит Хантер Джесперсон, прозванный «смайл-убийцей», был маньяком, когда ей исполнилось 15 лет. 
 
Для справки: Кит Хантер Джесперсон является американо-канадским серийным убийцей, орудовавшим в 90-х годах на территории США. У него было трудное детство, полное насилия и издевательств, которое он провел под одной крышей с отцом-алкоголиком. Еще в юном возрасте он начал измываться над животными. Первый раз он попытался убить своего одноклассника в 10 лет, жестоко его избив. Однако, к счастью, эта попытка оказалась неудачной: Хантера увидел взрослый мужчина и оттянул его от уже бесчувственного тела избитого ребенка. 
 
Уже тогда будущий серийник признался, что хотел убить друга. Спустя примерно год Джесперсон попытался убить другого мальчика, держа его голову под водой, когда они плавали в бассейне. Кит Хантер всегда утверждал, что в возрасте 14 лет его изнасиловал собственный отец, однако подтверждения этой информации у полиции никогда не было. Неизвестно, правда ли это. 
 
По окончании школы он поначалу работал водителем грузовика, однако всегда мечтал стать полицейским Канадской конной полиции, и всячески пытался туда попасть, подолгу занимаясь верховой ездой и силовыми упражнениями. Женился в 20 лет и имел троих детей. Но, после 15 лет брака, его семья распалась, а Хантер попал в аварию, которая поставила крест на его мечте попасть в конную полицию. Очевидно, эти два факта стали триггером для начала серии убийств. На протяжении пяти лет в «его лапы попало» 8 женщин, которых он жестоко убил. Прозвище «смайл-убийца» Джесперсон получил после того, как на стене чужой квартиры он написал признание в первом убийстве и подписал его изображением смайлика. Этот поступок он пояснял тем, что в убийстве первой жертвы ложно признались два человека – женщина и ее бойфренд, которых полиция и стала считать виновными. Это факт оскорбил настоящего убийцу, не получившего должного внимания общественности. 
 
Смайлик должен был стать его знаком, кричащим полиции и СМИ о том, что все эти зверства совершает именно он, Ким Хантер Джеспрсон, а не кто-либо другой. После этого смайлики он начал рисовать и в письмах, отправляемых на имя прокурора и редактора одной газеты. Первыми семью жертвами Хантера стали проститутки и бездомные женщины, а вот последней – его знакомая девушка. Только благодаря этому убийцу смогли вычислить. 
 
Джесперсон заявляет, что за свою жизнь убил около 160 человек, однако доказать его причастность к убийствам смогли только по 8-ми эпизодам. Любопытно, что даже уже убивая непосредственно людей, Хантер все равно постоянно гонялся за птицами и животными, над которыми издевался самым жесточайшим образом. 
 
Его дочь, Мелисса Мур, рассказала, что ее детство с отцом-маньяком, в основном, было обычным. Долгое время она считала его заботливым отцом, смелым человеком и настоящим защитником семьи. Однако, эта вера пошатнулась, когда она впервые вечером застала отца во дворе, мучающим животных. Однажды, она вынуждена была наблюдать, как отец вешает котенка на бельевой веревке. При этом на крики дочери Хантер не обращал никакого внимания. В другой раз она стала свидетелем, как отец медленно, но уверенно, с особым сладострастием на лице, скручивал котенку голову, пока та не хрустнула, а котенок не обмяк. 
 
В 2009 году Мелисса Мур написала книгу «Shattered Silence» (примерно «Разбитая вдребезги тишина») о своем отце и жизни с ним. Сейчас она списывается с детьми других родителей-маньяков, очевидно, пытаясь найти поддержку у людей, которым знакомы ее чувства. Давая редкие интервью некоторым изданиям, она постоянно говорит, что чувствует свою ответственность за преступления, совершенные отцом. При этом сознает, что ничем не могла помочь ни ему, ни несчастным женщинам. Видно, что ее жизнь полна мучений и ужаса. Она жалуется на бессонницу, боязнь общаться с людьми, и утверждает, что такой участи не пожелала бы и врагу. 
 
 
Другой женщине, Дженн Карсон, информация о том, что ее отец, Майкл Карсон, был одним из «убийц ведьм в Сан-Франциско», стала известна в 8 лет. 
Дженн выросла в неблагополучной семье, однако все равно считает свое детство обычным. 
 
Ее отец был дилером марихуаны. Когда девочке исполнилось 5 лет, ее мать сбежала из семьи, оставив ребенка на отца. А тот довольно скоро женился на женщине по имени Сюзанн Барнс, которую Джен с первого дня невзлюбила и невероятно боялась. 
 
Для справки: Джеймс Клиффорд Карсон и Сьюзан Барнс Карсон являются серийными убийцами, осужденными за убийство трех женщин в период между 1982 и 1983 годами в Северной Калифорнии и Сан-Франциско. Свои убийства они объясняли какой-то полурелигиозной чепухой. Дескать, изначально они были пацифистами, йогами и вегетарианцами. Однако, затем приняли мусульманство и якобы стали называть себя «мусульманскими воинами-вегетарианцами». Убивали они и мужчин и женщин, обвиняя тех в колдовстве и считая их ведьмами и колдунами. По мнению супругов Карсон, эти «колдуны и ведьмы», якобы, вредили им, насылая злые чары. 
 
Карсоны постоянно находились под действием наркотиков, по большей части, марихуаны, и что творилось в их больных головах – никому до сих пор неизвестно. Их третьей жертвой (это неточно, многие исследователи считают, что Карсоны повинны в нескольких десятках подобных убийств, однако доказано было только 3 эпизода) стала 22-летняя соседка, которую они сначала забили сковородкой, а затем избили дубинкой и нанесли ей 13 ножевых ранений. После этого Карсоны созвали журналистов и признались в этом убийстве, пытаясь донести до общественности свою «великую миссию». Они имели довольно внушительный список людей, которых собирались убить. В нем было много известных личностей, включая даже президента Рейгана. До сих пор ни Клиффорд, ни Сьюзанн не раскаялись в своих преступлениях. Отец и мачеха Дженн Карсон были арестованы в 1983 году, когда девочке исполнилось всего 8 лет. 
 
Сейчас Дженн рассказывает, что узнала об убийствах отца и мачехи из газетных статей. «Я помню слова о дубинке и сковородке, но тогда, будучи ребенком, я не поняла, о чем шла речь. Однако, я поняла, что они зарезали бедную девушку, ударив ее ножом 13 раз в шею. С этой минуты начался мой кошмар. Я ощущала себя совсем одинокой. У меня, по сути, больше не было родителей. Помню, уже позже, когда стала взрослой, я читала какое-то исследование, что у ребенка существует бjльший шанс иметь родителя, которого ударила молния, чем родителя-маньяка. Знаете, в мире даже не существует книг или статей, которые бы могли рассказать, как мне себя вести и как справляться со всей той ответственностью, что свалилась на меня. Я - дочь дьявола, и его порождение. Этого никак не изменить»."
"Поппи Брайт. Изысканный Труп 
 
Убийство может быть красивым? Убийство обязано быть красивым! Иначе – чем подлинный эстет Смерти отличается от заурядного маньяка? Нью-Орлеан, столица ""детей смерти"", – идеальная сцена для двух актеров, разыгрывающих в декорациях Французского квартала кровавую и стильную драму, ""звезды"" которой узнают о своей роли в происходящем, увы, слишком поздно. 
В романе присутствуют четыре сюжетные линии, которые в итоге сплетаются в одну. Однако описание линии Эндрю Комптона идёт от первого лица, тогда как остальные три — от третьего."
"Мамаша напоила полугодовалого сына водкой, чтобы тот перестал кричать и плакать. 
 
В Челябинске 39-летняя женщина напоила младенца водкой, после чего малыш умер. В три часа ночи ребенок проснулся и начал жутко плакать и кричать, возможно это было из-за прорезающихся у него зубов. Мать вместо того, чтобы успокоить малыша, дала ребенку чайную ложку водки - он уснул. В 7 часов утра ребенок опять проснулся, продолжая неистово плакать, тогда маманя взяла детскую бутылочку, налила ее до краев водкой и дала сыну. 
 
В тело мальчика поступило ужасное количество этилового спирта, от такой передозировки он скончался, организм просто перестал работать. 
 
В отношении матери возбуждено уголовное дело."
"Первый в истории США серийный убийца для своих преступлений построил целый отель — «Замок убийств» 
 
Генри Говард Холмс, живший в конце 19-го века, — первый официально зарегистрированный американский серийный убийца. Холмс был маньяком-убийцей и мошенником на протяжении многих лет, однако «венцом» его творений можно считать специально построенный для совершения жутких преступлений отель, который впоследствии назвали «Замок убийств». 
 
Холмс обманным путём выкупил недвижимость в Чикаго и построил гостиницу, которую местные сразу же окрестили «Замок». Часть здания использовалась под торговые площади. На первом этаже «Замка» была аптека и различные магазины, тогда как на верхних двух этажах был его офис и лабиринт из нескольких десятков комнат без окон, коридоры, ведущие к кирпичным стенам, лестницы в никуда, двери, которые можно было открыть только снаружи. Холмс постоянно менял подрядчиков во время строительства «Замка», таким образом только он в полной мере мог понимать планировку здания, этим он также уменьшал вероятность быть заподозренным полицией. 
 
Как только строительство отеля было закончено, Холмс в полную силу приступил к своим преступным делам. В основном жертвами Холмса были женщины, работавшие у него (большинство которых принимались на работу при условии страхования жизни с солидными выплатами в случае смерти), их любовники и гости отеля, которых он мучил и убивал. 
 
Некоторые жертвы были закрыты в комнаты с системой подачи газа, что позволяло ему в любое время вызвать удушье. Другие были заперты в звуконепроницаемом хранилище, где были оставлены умирать. Тела сбрасывались по жёлобу к основанию здания, где они были тщательно анатомированы в модели скелетов и шли на продажу в медицинские школы, которые даже не интересовались происхождением купленного. 
 
Некоторых жертв Холмс кремировал или помещал в яму с известью до полного разложения. В арсенале Холмса были две гигантские печи, резервуары с кислотой, бутылки с различными ядами и даже дыба. Во время Чикагской ярмарки 1893 года Холмс сдавал комнаты туристам. Есть сведения о том, что в это время пропало около 50 туристов. 
 
После того, как Холмса задержали, в «Замке» был произведён обыск. Сторож замка рассказал полиции, что ему никогда не позволяли прибирать верхние этажи, и следователи занялась проверкой этой информации, обнаруживая все новые способы убийства и избавления от трупов доктором Холмсом. В августе 1895-го года в отеле возник пожар и он полностью сгорел; вскоре на этом месте появилось почтовое отделение США."
"«Я только что убил свою мать. Если есть рай, она уже направляется туда. Если рая нет, она все же избавилась от своих бед и забот. Я люблю свою мать всем моим сердцем.» 
 
Чарльз Уайтмен, американский массовый убийца, известный также как «Техасский снайпер»"
"— Все пытаются обвинять. Потому что не хотят смотреть внутрь себя. 
— А что вы видите, смотря в себя? 
— Внутрь себя? Я вижу всё… Всё подряд. Я вижу хорошее, плохое, зло. Вижу всю картину. 
— И сколько же зла вы увидели? 
— Столько, сколько и вы. 
— Так что вы видите? 
— Всех вас. Вижу мир, который вы не завоевали. Разум бесконечен. Бросьте меня в глухую темницу, для вас — это был бы конец… а для меня — это всего лишь начало. Там целый мир, где я свободен. Мир, который вы не завоевали! 
 
Чарльз Мэнсон"
"Сегодня у нас на ужин жаренные булки мужа. 
 
В 2001 году австралийский суд приговорил женщину к пожизненному заключению. Данный приговор был вынесен по причине убийства.

Думаете это все? Ну нет.. После этого она взяла топор. Резким и размашистым движением Кейт расчленила тело мужа. Отрубила руки, ноги, голову, пальцы, распотрошила внутренние органы и отделила мясо от кости. Само мясо она замариновала в кисло-сладком соусе, для вкуса. После включила духовку на 230 градусов, и запекла труп. Голову мистера Прайса Найт потушила с овощами в огромном чане. 

Когда дети пришли со школы, их ждал сладкий пропеченный кусок мяса их папочки, который они быстренько скушали. 
 
Страшная история.. Что же повлекло даму на столь кулинарный поступок? Все довольно банально — её сожитель изменил ей. 
 
По словам судьи, это не первый случай проявления жестокости Найт в отношениях с мужчинами. Как-то раз во время ссоры она на глазах у своего бывшего партнера перерезала горло восьмимесячному щенку, а другому бойфренду во время разрыва Найт выбила вставные зубы. 

Эта женщина стала первой австралийкой, которую запретили когда-либо в будущем выпускать из тюрьмы. Всю оставшуюся жизнь она проведет в колонии для особо опасных преступников в Сиднее."
"Письмо, которое, как предполагается, было написано Джеком-Потрошителем в 1888 году. Вместе с ним был заплетенный в косу клок волос, принадлежащий Кэтрин Эддоус, четвертой жертве Джека-Потрошителя."
"Кровавая биография: жизнь и преступления Анатолия Оноприенко 
 
Анатолий Оноприенко — убийца необычный во многих отношениях. Ни один из серийников не удостоился «чести» иметь так много определений: «украинский Чикатило», «семейный убийца», «чернобыльский терминатор», «мистер — давай деньги!», «зверь», «братковичский маньяк» и др. Этот случай поставил немало вопросов, на которые пока еще нет ответов. Например, о мотивах, психологических причинах преступлений, характере патологии личности Оноприенко, если здесь вообще можно говорить о патологии. 
 
Несмотря на то, что общество было потрясено жестокостью серийного убийцы, мировая история подобных преступлений знает случаи даже более жестокие, глубоко патологического характера: с актами садизма, расчленением тел, некрофилии, сексуальных извращений, каннибализма и т. д. Например, ростовский маньяк Андрей Чикатило, с особой жестокостью убивший 53 человека, насиловал уже мертвые тела, выкалывал им глаза, отрезал жертвам половые органы. 
Или Сергей Ряховский, серийник из-под Москвы, «специализировался» на убийствах преимущественно женщин пожилого возраста, а потом совершал насилие над мертвыми. 
 
В случае Оноприенко также поражает не количество жертв («украинский Чикатило» убил 52 человека), мировой криминалистике известны случаи более «масштабных» деяний. Например, «монстр из Анд» Педро Лопез, мировой рекордсмен-серийник, убил около 300 человек, преимущественно девочек и молодых женщин, или «адская команда» — Генри Ли Люкас и Оттис Тул — убили более 200 человек. 
 
Жестокость упоминаемых случаев объясняется сексуальными патологиями и клиническим садизмом убийц. У некоторых из них, например, как у Сергея Ряховского, было диагностировано органическое поражение мозга. В отношении же наличия патологии у Оноприенко имеются только предположения. Его действиями вряд ли руководили перверсивные сексуальные импульсы, либо компульсивные действия, когда преступник не в состоянии контролировать себя. 
 
Серийные сексуальные убийцы обычно не имеют нормальных длительных гетеросексуальных отношений, у них нет постоянного сексуального партнера, с лицами противоположного пола они чувствуют себя импотентами. У Анатолия Оноприенко таких проблем не было, он имел жену, любовниц, с которыми у него были нормальные длительные сексуальные отношения и которые до сих пор отзываются о нем как о хорошем любовнике. 
 
Жестокость действий Оноприенко заключалась прежде всего в хладнокровном расчете: он тщательно планировал свои действия, хотя жертв, как правило, специально не отбирал, убивал всех членов семьи, чтобы не оставлять свидетелей (впрочем, это логика любого опытного убийцы). К тому же он умерщвлял совсем уж маленьких детей, которые свидетельствовать против него не смогли бы (самой младшей жертве было всего 3 месяца). 
 
Таким образом, Оноприенко достаточно трудно отнести к какому-то одному типу убийц. Был ли он сексуальным маньяком? А может, он был «идейным» убийцей, который воображал себя мессией и выполнял на Земле, как утверждал сам Оноприенко, эксперимент? Или он был обычным уголовником, действовавшим из корыстных побуждений? 
Положительный ответ на последний вопрос неприятен для подавляющего большинства граждан, но не для профессионалов. 
 
У общества он формирует чувство вины от возможного понимания того, что окружающие Оноприенко люди породили в нем убийцу и так или иначе в дальнейшем толкали его на этот путь. А профессионалы могут на время забыть, что оноприенки будут еще не раз появляться в стране, что следовало бы уйти от упрощенных схем исследования таких случаев и попытаться предотвращать их. 
 
Дело Анатолия Оноприенко необычно еще и почти истерической реакцией общества на преступления серийного убийцы. В ходе следствия и судебного разбирательства в отношении Оноприенко уже работал принцип «презумпции виновности». Не только потерпевшие и свидетели, но даже юристы осудили его на казнь до оглашения приговора. Так, одна женщина-адвокат высказала мысль, что Оноприенко нужно было пристрелить еще во время ареста, «как бешеного пса», и не тратить денег на его содержание в тюрьме. 
 
Эту же мысль по телевидению выразил и следователь, который вел дело Оноприенко. Вероятно, здесь сказались не только низкое правовое сознание некоторых граждан, но и стадный страх даже не перед заключенным под стражу убийцей, но и перед осуждением общественности. Полуинстинктивные опасения заставляли почти всех взывать к мести: не только потерпевших, но и свидетелей и юристов. 
 
Очевидно, когда-нибудь эта реакция общества в свою очередь станет предметом изучения психологов и социологов. Со своей стороны, автор пытался, насколько возможно, абстрагироваться от своего личного отношения к случаю Оноприенко и понять причины появления убийцы, поставить перед всеми вопросы, может, и не самые удобные, но настоятельно ждущие ответов. 
 
• РОДИТЕЛИ 
 
Биография Анатолия Оноприенко до совершения преступлений внешне была довольно-таки обычной. Но только внешне, а внутренне, психологически все его ранние годы сопровождались холодным отношением, даже жестокостью со стороны членов семьи и окружающих. Родился он в 1959 году в Украине, в небольшом селе Ласки Народичского района Житомирской области. Отец Оноприенко в 14 лет убежал на фронт, с войны возвратился сержантом, имел награды за храбрость. Работал кочегаром паровоза, шофером, пытался заниматься торговлей. Был дважды судим: первый раз за то, что украл кусок сала, второй — занял деньги у родственников и не вернул. 
 
В 70-х годах Юрий Оноприенко был осужден на поселение и проживал в городе Фролово Волгоградской области, где и умер. От первого брака он имел двоих сыновей: Валентина и Анатолия, однако оставил семью, когда младшему был только год от роду. Воспитанием сыновей отец не занимался, хотя позже переехал в Ласки с новой семьей — женой и сыном от второго брака Михаилом. Из-за этого безотцовщина Анатолий Оноприенко уже с самого раннего возраста подвергался унижению: его называли байстрюком, о чем Анатолий с обидой будет вспоминать в следственном изоляторе почти в сорокалетнем возрасте. 
 
Характер у Юрия Оноприенко вообще был тяжелый, и к сыну он относился часто не по-отечески жестоко. Анатолий вспоминал, как пьяный отец гонялся за ним вокруг хаты с криком «Убью!», а когда малыш спрятался в сарае, в бешенстве стал разбирать доски стенки, чтобы до него добраться. 
 
Мать Анатолия была простой крестьянкой, работала в колхозе свинаркой, дояркой и в поле. До сих пор в Ласках ее вспоминают добрым словом как кроткую и роботящую женщину. Довольно-таки в позднем возрасте (старшему сыну Валентину было тогда 13 лет) и уже больная она родила Анатолия. Потом ей долго нездоровилось, и в конце концов она, по словам Валентина, умерла 15 сентября 1962 года от сердечной недостаточности. 
 
Впрочем, существует версия, изложенная бывшей воспитательницей Анатолия в детдоме журналисту Петру Тарасюку, будто бы мать Толи зарубил топором Юрий Оноприенко на глазах у младшего сына. Так это или нет, но свою мать Анатолий почти не помнит, зато хорошо помнит «добрые шершавые руки» своей бабушки и тети Насти, которые воспитывали его до того, как он был отдан в детдом. Жестокий серийник оказался способным на самые нежные сыновьи чувства: обоих уже умерших женщин, а также своего покойного дедушку он любит до сих пор, вспоминал, как ребенком плакал, когда продавали дом тети Насти. 
 
• ДЕТДОМ 
 
Напротив, особой любви ни к старшему брату, ни к отцу Анатолий, казалось бы, не испытывал, и на то были серьезные причины. После смерти первой жены отец не забрал малолетнего сына к себе. Он выплачивал алименты, вероятно, считал, что такой «заботы» достаточно и поэтому сделал вид, будто судьба сына его не касается. Валентин тоже не мог забрать Анатолия к себе: он женился рано, завел сразу 3 детей, а зарплату как сельский учитель получал небольшую — 130 рублей. 
 
По словам старшего брата, получалось, что сдать Анатолия в детдом родственников заставила жизненная необходимость, и внешне все выглядело, казалось бы, благопристойно. «Бабушка к тому времени заметно состарилась и за ней самой требовался уход. Мы с женой в школе простыми учителями работали. Денег не то что на себя — на детей не хватало. А Толька начал болеть. Резиновых сапог у него не было, и купить их не на что было, а год выдался больно уж противный — воды по колено. 
 
Хата не протапливалась — так и жили в сырой. У него начался ревматизм… Да и односельчане в глаза постоянно тыкали: что у вас Толька как босяк ходит — вечно голодный, холодный? Сдайте его в детдом — лучше ему там будет, государство всегда прокормит. А в детдоме, в селе Привитном, у моей однокурсницы мать директором работала, отец — завхозом. Так что отдавали его не в чужие руки», — вспоминал Валентин. 
 
Сам же Анатолий Оноприенко рассказывал об этом эпизоде из жизни несколько по-другому: «Еще одно яркое воспоминание — как отец и Валентин отправляли меня в детдом. Мне было, может быть, около семи лет… Брату тогда было около 20, отцу, значит, лет 37. Вот два молодых этих жлоба стоят и на меня, маленького, со всей дури орут: в детдом его! В детдом! Я эти слова запомнил на всю жизнь. Я не понимал, почему в детдом. Вроде бы есть отец и брат… Попал я в детдом, начал плакать…» 
 
Можно только представить себе, какая это была травма для детской психики. Даже спустя почти 35 лет Анатолий не мог забыть, что отец и брат так с ним поступили. Уже когда на счету Оноприенко было почти полсотни трупов, и душа его превратилась в ледышку, он, уходя из дома Валентина, злобно бросил брату: «Детдом я тебе никогда не прощу. Это из-за него я стал таким». «Каким, Толик? У тебя же все хорошо» — не понял тогда Валентин. «Потом узнаешь, все узнают», — пообещал Анатолий… 
 
И все же, вероятно, в юношеском возрасте Оноприенко еще не так ожесточился, потребность в любви еще перевешивала. Иначе зачем тогда семнадцатилетним он поехал далеко — в Россию, в город Фролово Волгоградской области повидать отца? Юрий Оноприенко был уже женат в третий раз, и Анатолия встретил прохладно. Узнав о том, что сын быстро потратил накопленные на книжке 800 рублей алиментов, он сильно его ругал. Втроем (вместе с новой женой отца) они пытались заниматься торговлей: ездили в Саранск Мордовской АССР, везя туда на продажу арбузы, а оттуда — картофель. В поездке Анатолий убедился, насколько мелочны его отец и мачеха. 
 
Когда младший Оноприенко «зажал» 10 рублей и жена отца их нашла, они оба обозлились на Анатолия, заявив: мы тебя кормим, поим, мы тебя приютили, а ты у нас деньги воруешь. Оноприенко-младший вспылил и был вынужден уехать; он не угрожал, но обиду затаил. И все-таки уже в 23-летнем возрасте самостоятельный, на собственной новенькой машине, он приехал к отцу с надеждой на примирение. Хотел тому даже машину подарить. Но когда приехал, его встретили холодные отцовские глаза и страх — Юрий Оноприенко боялся мести за безразличие и даже жестокость, которые допускал по отношению к сыну. Он так боялся, что даже притворился больным и слег в постель. Очень скоро Анатолий уехал и больше отца не видел…"
"Что произойдет если съесть человеческий мозг?

Научные работники проверили, собственно что при поедании людского мозга возможно заразиться заболеванием под названием куру. 
 
Куру — это прионная болезнь, которая сегодня встречается очень редко, если вообще встречается. Вызывает быстрое нарастание психических и умственных нарушений и потерю координации. Раньше болезнь была распространена в племени Форе, жившем в горных областях Папуа-Новой Гвинеи. Болезнь передавалась при ритуальном каннибализме, который был частью погребальных обрядов племени.
 
Что по поводу иных частей тела? 

Поедание других частей человеческого тела не приведет к каким-то болезням, но это плохая идея по основанию избытка насыщенных жиров."
"Несколько самых изощрённых средневековых орудий для пыток 
 
• Груша страданий 
 
Этот жестокий инструмент использовался для наказания женщин, сделавших аборт, лжецов и гомосексуалистов. Устройство вставлялось во влагалище у женщин или задний проход у мужчин. Когда палач крутил винт, «лепестки» раскрывались, разрывая плоть и принося жертвам невыносимые мучения. Многие умирали затем от заражения крови. 
 
• Дыба 
 
К деревянной раме за руки и ноги привязывали жертву и растягивали конечности в противоположные стороны. Поначалу разрывались хрящевые ткани, а потом вырывались конечности. Чуть позже на раму крепились шипы, которые впивались в спину жертве. Для усиления болей шипы смазывались солью. 
 
• ""Колесо Екатерины"" 
 
Прежде, чем привязать жертву к колесу, ей ломали конечности. При вращении ноги и руки окончательно выламывались, принося жертве невыносимые мучения. Одни умирали от болевого шока, а другие мучились по нескольку дней. 
 
• Труба ""Крокодил"" 
 
Ноги или лицо жертвы (иногда и то и другое) помещались внутрь этой трубы, тем самым обездвиживая ее. Палач постепенно нагревал железо, заставляя признаться людей в чем угодно. 
 
• Медный бык 
 
Жертву помещали в медную статую быка, под которым был разведен костер. Человек умирал от ожогов и удушья. Во время пытки крики, доносящиеся изнутри, напоминали мычание быка. 
 
• Испанский осел 
 
Деревянное бревно в виде треугольника закреплялось на «ножках». Голая жертва помещалась сверху на острый угол, который врезался прямо в промежность. Чтобы пытка становился более невыносимой, к ногам привязывали утяжелители. 
 
• Пыточный гроб 
 
Жертвы помещались в металлические клетки, которые их полностью обездвиживали. Если пыточные гробы приходились людям не по размеру, это доставляло им дополнительные мучения. Смерть эта была долгой и мучительной. Птицы клевали плоть жертв, а толпа кидала в них камни."
"Я был на представлении какого-то фокусника, и, ну вы, наверное, видели такое - липовая гильотина, где лезвие опускают рукой, туда кладут картофелину, кто-то ложится шеей в углубление, лезвие резко опускают вниз, и картофелина оказывается разрубленной надвое, но голова человека остаётся на месте, представляете? Вся публика поражена, ""о боже"", и когда он вставляет лезвие на место и толкает его вниз, оно проходит через это углубление для шеи, но никогда не отрубает никому голову. Так вот, ему нужен был доброволец из публики - а я стою в толпе и смотрю представление. И ему нужен был доброволец, и какая-то довольно красивая шестнадцатилетняя девушка небольшого роста выходит на сцену, смеётся, вся такая беззаботная, и меня это начало захватывать, я такой ""ух ты"". Прямо в этот момент меня вышибло из реальности, потому что по логике я должен бы был совершенно чётко понимать, что такого не может произойти, что если отрубить кому-то голову прямо в центре Хелены, столицы Монтаны, то наказания не избежать. Но сама мысль об этом была такой невероятно волнующей и так щекотала воображение, что я сказал себе ""ух ты, боже, я должен это увидеть"". 
 
-Серийный Убийца Эдмунд Кемпер вспоминает о своих впечатлениях на представлении фокусника"
"Стивен Майкл Пэрис (Чавес) 
 
Американские полицейские арестовали 58-летнего Стивена Майкла Пэриса, который почти 40 лет числился в розыске после побега из тюрьмы. Вычислить местонахождение беглеца помогла газетная заметка, в которой рассказывалось о кончине матери Пэриса. В ней упоминалось новое имя ее сына, сообщает Fox News. 
 
Стивен Пэрис был задержан 12 апреля в своем офисе в Хьюстоне (штат Техас), где он работал под псевдонимом Стивен Майкл Чавес. Служба маршалов (судебных приставов) США уже подтвердила, что Чавес и Пэрис - одно лицо, о чем свидетельствует идентичность отпечатков их пальцев. 
 
Стивен Пэрис совершил побег из тюрьмы Jess Dunn в Маскоги (штат Оклахома) в октябре 1981 года. На тот момент ему было 22 года. Ранее Пэрису вынесли приговор за наркоторговлю, назначив наказание в виде девяти лет лишения свободы. Из этого срока мужчина провел за решеткой полтора года, пишет The Daily Mail. 
 
В течение тридцати с лишним лет имя Пэриса фигурировало в списке самых разыскиваемых преступников Оклахомы. А примерно полтора месяца назад к досье Стивена проявили интерес маршалы. Чиновники отыскали в одной из газет некролог, посвященный матери беглого наркоторговца. В заметке упоминался таинственный сын женщины, которого звали точно так же, как участника побега 37-летней давности, но фамилия у него была Чавес. 
 
Пробив Стивена Чавеса по базам данных, сотрудники правоохранительных органов выяснили, что он проживает в Хьюстоне."
"«Я верю лишь в ненависть, гнев, похоть и жадность» 
 
— Ричард Рамирез"
"Небольшой список книг о душевнобольных: 
 
1. Американский психопат, Брет Истон Эллис 
Патрик Бэйтмен – красивый, хорошо образованный, интеллигентный молодой человек. Днем он работает на Уолл-стрит, но это служит лишь довеском к его истинному призванию. То, чем он занимается вечерами и по ночам, не может присниться разнеженному обывателю и в самом страшном сне. Ему двадцать шесть лет, и он живет своей собственной Американской Мечтой. 
 
2. Бойцовский клуб, Чак Паланик 
Произведение «Бойцовский клуб», принадлежащее перу американского писателя Чака Паланика, было издано в 1996 году, а в 1999 году режиссером Дэвидом Финчем был снят одноименный фильм, который за короткий промежуток времени обрел статус культового. Роман содержит причудливые повороты сюжета и жесткую иронию. Герои книги, участники бойцовского клуба, готовы драться с окружающим миром, чтобы вызвать анархию и хаос. При этом они используют самые жестокие методы – от насилия до террора. 
 
3. Заводной апельсин, Энтони Берджесс 
Книга «Заводной апельсин» рассказывает о подростках, живших в 80е годы ХХ века. Главный герой произведения — преступник Алекс (при этом любитель классической музыки!) и его друзья-отморозки устраивают ночные вылазки и безжалостно измываются над своими жертвами, избивая и убивая. 
О жестокости рассказывается так буднично и спокойно, что леденеет кровь. После очередного убийства, Алекса упекают в тюрьму, где в рамках программы по борьбе с преступниками героя начинают «ломать». Борьба за свое Я — основной мотив книги. Очень характерно для героев использование жаргона, русский перевод пестрит англоязычными словами. 
 
4. Изысканный труп, Поппи Брайт 
Сюжетом для романа «Изысканный труп» послужила реальная история двух маньяков гомосексуалистов. Одно из самых заметных произведений в области исследования нетрадиционных отношений, и попытка представить все человеческие пороки в едином целом. Если вас захватывает описание сверхъестественных нереальных убийств, и вы готовы к восприятию омерзительных и извращенных деяний, то этот роман не разочарует. Примерить на себя чужую пугающую жизнь, получится не у каждого, но авторский стиль не оставит равнодушным. Сцены эротики и насилия не просто связаны между собой нелепым сюжетом. Автор представляет реальность происходящих событий и трагедий. 
 
5. Множественные умы Билли Миллигана, Дэниел Киз 
История жизни реального человека - Уильяма Стэнли Миллигана раскрыта в этой книги. Страдающему психическим заболеванием удавалось избежать судебного наказания по ряду тяжелейших статей. Страдая провалами памяти он совершал преступления и попадал в смешные ситуации. Он поживал отрезки чужих жизней и в один момент забывал, что это был он. 
По воспоминаниям родных и знакомых, отслеживалась цепочка событий, где он принимал участие. Записи в медицинских картах, результаты обследований и его порой резко меняющееся, показывали присутствие заболевания. Изредко наступавшие прояснения памяти, приводили в сомнения. По сей день стоит вопрос: кто такой Билли? – жулик или жертва. Сложная жизнь героя книги, не дала точного ответа."
"Семейные фотографии Андрея Чикатило. 
 
1- на этом фото Чикатило со своей женой Фаиной, в браке с которой у них родилось двое детей. 
 
2- на этом фото Анрей Чикатило со своей семьей и детьми."
"«Ничего лучше нет, чем охотиться за человеком, и нету ничего лучше тех, кто охотился на людей достаточно долго, и любил это, и при этом никогда не заботился ни о чём другом.» 
 
-""Белинский Каннибал"", Александр Бычков"
"Иссеи Сагава о убийстве голландской студентки Рене Хартевельт: ""Я вскрыл ее плоть, и кровь стала обильно вытекать наружу. Затем, немного поразмыслив, я попытался надкусить ягодицу, потом - правое бедро. Но мне не удалось откусить даже небольшой кусочек. Тогда пришлось взяться за разделочный нож... Надрезанное мясо красного цвета было похоже на говядину. Оно таяло во рту, словно кусочки сырого тунца. Наконец-то я попробовал отличнейшую белую женщину на вкус и подумал, что нет на свете ничего более восхитительного!"""
"Мемориал в память о 440 женщинах, убитых собственными мужьями в 2018 году. Стамбул, Турция.

По словам художника, на создание этого памятника его подтолкнуло огромное количество сообщений в соцсетях о смертях женщин. Вместе с этим художник знал, что эти истории исчезают так же быстро, как и привлекают внимание общественности, поэтому он решил оставить напоминание, которое не останется незамеченным. 

Он выбрал туфли на каблуках как символ женской силы и независимости, и эти качества он желает иметь всем женщинам."
"Мамаша постирала свою новорожденную дочь в стиральной машинке

Линдси Фиддлер положила свою новороженную дочь Мэгги-Мей, в стиральную машину с верхней загрузкой и включила ее. После этого мать легла спать, и проснулась от какого-то странного звука, доносившегося из машины. К тому времени стиральная машина уже завершила 40-минутную стирку. 
 
Линдси открыла дверцу и обнаружила на куче мокрого белья тело своей дочери. Фиддлер позвонила в Службу спасения и сообщила: ""Мой ребенок умер"". 
 
Полиция и бригада ""скорой помощи"" прибыли на место происшествия. Несмотря на все усилия медиков, вернуть ребенка к жизни не удалось. Сотрудник полиции, сообщивший прессе о трагическом инциденте, не смог сдержать слез, сообщает Daily Mail. 
 
По некоторым данным, она постоянно принимает метамфетамин и, возможно, в день смерти ребенка находилась под воздействием наркотических препаратов."
""
"Интервью 2016 года психолога с Александром Пичушкиным, известным как ""Битцевский маньяк"": 
 
- Вам трудно подыскать сокамерника... 
- Они или становятся моими друзьями, или сбегают от меня. 
- Пока не встретила в колонии никого, кто бы объявил себя вашим другом. Ну да ладно. Как идет жизнь в тюрьме? 
- Серые будни. Все впечатления тусклые. Вот на свободе осталось много ярких воспоминаний. 
- А что тяготит больше всего? 
- Невозможность распоряжаться собой. Рабская зависимость от гражданина начальника. Ещё трудно осознавать, что срок пожизненный. Моё мнение будет необъективным, но я считаю пожизненное заключенные противоестественным. 
- Вы выступаете за возврат смертной казни? 
- Смертная казнь - это убийство. Я всегда против убийства, соотвественно я против смертной казни. 
- Как же вы против убийства, если на ваших руках кровь стольких людей?! 
- То, о чем вы говорите, не было убийством. Это судьба, провидение. 
- То есть вы по-прежнему не раскаиваетесь? 
- В моем случае раскаяние не просто лишнее, оно преступное. Я убивал, потому что у меня не было другого выбора. Такая была ситуация, что без убийств ни туда, ни сюда. 
- Вот вы и сами называете это убийством, потому что другого названия этому нет. 
- Это я так говорю, чтобы вам было понятно. Я выбирал максимально удобное для меня, а убийство в тот момент было таким удобным. 
- Что вам дала тюрьма? 
- Дополнительные знания. Философию познал. Жизнь познал. 
- С учетом этого, если бы можно было все вернуть, вы бы не сделали того, что натворили? 
-Если исправить мое детство и юность, тогда убийства не пришлось бы совершать за не надобностью. Дело не в семье. Семья у меня была в принципе нормальная, хотя и там были сложности. Но покалечило меня общество. 
- И как же? 
- Вам рассказать всю историю с 13 лет, когда я получил первый удар от общества, и вплоть до 27, когда совершил первое убийство? Все 14 лет? 
- Не стоит. Просто вы ищите оправданий тому, чему нет оправданий. 
- Был сплошной негатив в моей жизни. Я чувствовал себя чужим. А я живой был, я праздника хотел. А меня все отталкивали. 
- Вам не снятся кошмары? 
- Мне снятся прекрасные сны, в которых все настолько волшебно, что сложно пересказать. Кошмары мне только в Москве снились. 
- А жертвы? 
- Убитые? Снятся. Во сне удивляюсь, почему они остались живы, веду с ними те же диалоги, что и вёл в реальной жизни, а потом убиваю. 
Нет раскаяния, говорю же вам. Если бы меня сейчас выпустили, первым делом я убил бы пару человек, чтобы стресс снять, изнасиловал бы женщину, выпил водки. А дальше как карта ляжет. Все ваши религии лживы. Миром правит зло. Я смотрю на вещи реально."
"— А что насчет того паренька, которого ты ударил молотком?

— Он ушел от меня в бешенстве. Сказал, что пойдет в полицию. Вернулся минут 15 спустя и постучал в мою дверь. Я впустил. Он сказал, что ему нужны деньги — то ли позвонить, то ли на такси, не помню. Это было что-то невероятное. Вернуться обратно — ты можешь в это поверить?

— Вместо того, чтобы пойти в полицию...

— Я опасался его снова отпускать, так что минут пять мы катались по полу, пока оба в конец не измотались. Тогда я уболтал его и мы просидели так в спальне до семи утра. Все это время я пытался его успокоить. В итоге он сказал, что больше не собирается звонить копам. Мы с ним прогулялись до пересечения улиц Двадцать шестой и Висконсин, где я вызвал ему такси и с тех пор больше не видел.

— Невероятно, что он так и не заявил об этом.

— На самом деле, заявил, но его история была настолько дикой, что никто ему не поверил.

Из разговора Джеффри Дамера с Робертом Ресслером."
"О деле “кукольника” Анатолия Москвина

Суд в очередной раз продлил принудительное лечение Анатолию Москвину. Он долгое время на серьезном уровне исследовал кладбища. Хотя кандидатскую так и не защитил. 
Как-то случайно в ходе расследования дела об осквернении мусульманских могил, полиция вышла на него. Выяснила, что он выкапывал трупы детей, делал из них куклы, хранил их дома вместе с вещами из могил. Встраивал внутрь них музыкальные шкатулки. Рассаживал потом перед телевизором. Звучит жутко. 
Но он никого не бил, не убивал, не насиловал. Никаких действий сексуального характера в отношении этих тел он не совершал. Его признали невменяемым, поставили диагноз психического расстройства. Шизофрению. Как я понимаю, у него не было бредовых идей, галлюцинаций. Он не считал себя кем-то, кем не являлся, не считал, что его преследуют. Ему ничего не казалось и не мерещилось. Вся его психопатология фактически заключается в так называемом аутистическом мышлении. 
Он объяснял свои действия тем, что ему хотелось детей. А жениться он не мог, усыновить детей тоже не мог. Органы опеки ему этого не разрешили. Он был замкнутым и одиноким человеком. Жил с родителями. Ему так хотелось детей, что, когда ночью он засыпал на кладбище, ему снились умершие дети и просили забрать их. Но это были все же сновидения, а не галлюцинации. 
Для нашего мышления звучит дико и “бредово”. Из желания иметь детей — выкапывать трупы. Но это не отвечает психиатрическим критериям бреда. Это просто нарушения логического строя мышления. 
Я думаю, что нахождение его в стационаре нецелесообразно. Аутистическое мышление не вылечишь в психиатрической больнице на принудительном лечении. Да и диагноз тут на мой взгляд должен быть расстройства личности. Шизотипического или шизоидного. То есть это патологические свойства личности, характера, а не болезнь. Он таким вырос и таким умрет. Это можно откорректировать психотерапией, но не лечением в закрытом учреждении неопределенно длительного срока. 
Я не уверен, что можно говорить о его невменяемости. Его действия подпадают под нарушения действующего законодательства, нарушают этические нормы и он должен понести за это ответственность, как и любой другой человек. Это справедливо и гуманно. Гуманно потому, что уголовное наказание имеет свой определенный конец. А вот лечение в психиатрическом стационаре может продолжаться неопределенно долго. Учитывая, что его лечат от особенностей его личности, то крайне неопределенно долго. 
Даже если его действия связаны с галлюцинаторно-бредовой симптоматикой, то за пятилетний срок лечения, учитывая широкий спектр методов психиатрии она скорее всего купировалась или ослабела хотя бы в какой-то степени. Я думаю, что он по крайней мере теперь он может находится дома под надзором полиции, врачей, психологов, социальных работников. Это вероятнее может скорректировать его психику и поведение. Вовлечение в жизнь общества скорее сможет изменить его, чем многолетняя изоляция, которая только усугубит его шизоидные наклонности. 
Он мог бы принести пользу другим людям. Кроме того, что он некрополист, он еще и лингвист, переводчик. Он составил несколько англо-русских и русско-английских словарей, перевел книгу, написал много статей по некрополистике, готовил собственную книгу. И даже помогал родственникам умерших в поисках могил. Вообще мало специалистов в этой сфере. Возможно, он даже единственный в своем роде. 
Его изоляция в больнице во многом связана с тем, что общественность и родственники детей сильно возмущены его действиями. А их реакция вызвана не только уважением к телам погибших, что, конечно, важно, но и страхом перед смертью и всем, что с ней связано. Сам факт сакрального и скорбного отношения к телу культурально обусловлен. В неевропейских культурах отношение к телам умерших и смерти очень непохоже на наше. 
Тибетцы скармливают трупы грифам. Китайцы приглашают стриптизерш на похороны. В Африке похороны больше похожи на свадьбы. В христианской же культуре принято закапывать тело и скорбеть. У нас только относительно недавно появился обычай кремирования и хранения урн с прахом, в том числе и дома. Даже развеивания праха в воздухе. Но и эти обычаи пока непривычны для нас. 
У некоторых народов есть идея, что умерший продолжает жить среди живых, поэтому его тело хранится на дереве, в жилище, в специальных сосудах на поверхности земли. У нас элементы этой идеи существуют в виде поклонения мощам святых, хранении тел Ленина и Хамбо-ламы. И иногда в виде таких эксцессов, как случай Москвина. Также мы вскрываем трупы для патологоанатомических и судебно-медицинских исследований. Храним какое-то время дома после смерти для прощания. 
В самом факте каких-то манипуляций с телами умерших, их хранении дома нет ничего диаметрально чуждого нашему опыту. Другое дело, что у Москвина была странные мотивы. Он проделывал эти манипуляции нелегально, без согласия родственников, в отрыве от принятых социальных и культурных норм. Проблема скорее в этом. 
И явно он не является опасным маньяком и некрофилом, каким его представляют в СМИ и многие люди. 
Я с уважением отношусь к коллегам и экспертам, которые имеют другое мнение. Возможно, я также обладаю недостаточными сведениями об этом деле. Я разделяю негодование и печаль родственников этих детей. Считаю, что Москвин должен понести ответственность. Но я не считаю, что его поведение продиктовано болезнью, что ему надо годами находиться в психиатрическом стационаре. 
После отбытия уголовного наказания он может проходить медицинскую реабилитацию и терапию в амбулаторных условиях по месту жительства. Не стоит относить к психическому заболеванию проявления преступного, аморального и странного поведения. 
Не стоит использовать психиатрию для борьбы с таким поведением. К сожалению, представление, что психическое заболевание напрямую связано с аморальным поведением все ещё живо среди врачей и населения. Это мешает стать психиатрии медицинской наукой."
"Девушка в коробке.

*2:31 Когда Коллин мыла руки, она почувствовала, как внутренний голос велит ей бежать, выпрыгнуть из окна уборной и никогда не оглядываться назад. Она успокоила свои страхи и вернулась к машине. В конце концов, пара казалась ей совершенно безопасной. 
Это был последний шанс, чтобы сбежать. Она и представить не могла, что Кэмерон Хукер был настоящим чудовищем. А сама Коллин станет его уже не первой жертвой. 
 
*4:45 Позже Дженис засвидетельствует, что, хотя она откровенно боялась наклонностей мужа, она продолжала любить его и желала иметь от него ребенка. В том же году, когда они поженились, Кэмерон и Дженис пришли к соглашению, что у них может быть ребенок, если Кэмерон сможет взять «рабыню». В надежде, что «рабыня» избавит Дженис от физических страданий и удовлетворит больные фантазии мужа, молодая супруга согласилась, при условии, что он никогда не будет иметь с ней половые отношения. 
 
*25:09 Коллин рассказывала, как смогла пережить тяжелые часы, пропитанные муками. Она говорила, что научилась уходить из места, в котором находится, в своем уме. Она могла пойти куда угодно. Она абстрагировала, просто удаляла себя из реальной ситуации и отправлялась в другое место, приятное, где вокруг только близкие и любимые люди и все, что делает тебя счастливой."
"Необычные орудия убийства.

Фотограф Эд Джеймс делает снимки обычных предметов, которые когда-то использовались в случаях убийств."
"Дзюнко Фурута.
жертва одного из самых жестоких убийств, совершённых в Японии. В ноябре 1988 года Дзюнко была похищена четырьмя злоумышленниками и на протяжении нескольких недель удерживалась в доме родителей одного из похитителей. Девушка подвергалась сексуальному насилию и жестоким пыткам; 4 января 1989 года Фурута, которой было 17 лет, скончалась от сожжения.
———————————————————————
25 ноября 1988 года несовершеннолетние (известно, что одному из преступников на тот момент было 17 лет)Хироси Мияно, Дзё Огура, Синдзи Минато и Ясуси Ватанабэ похитили 16-летнюю учащуюся второго года обучения старшей школы (соответствует 11-му классу из 12) по имени Дзюнко Фурута, проживавшую в городе Мисато префектуры Сайтама. На протяжении нескольких недель злоумышленники насильственно удерживали её в доме родителей одного из похитителей.

Чтобы затруднить работу полиции, один из похитителей принудил Фуруту позвонить своим родителям и сказать им, что она сбежала из дома, сейчас находится у друга и ей ничего не угрожает. Также он пригрозил, чтобы в присутствии хозяев дома Фурута выдавала себя за девушку одного из парней-похитителей. Такая модель поведения перестала быть необходимой, когда выяснилось, что те не собираются звонить в полицию. Девушка несколько раз пыталась сбежать, неоднократно умоляла родителей юноши, в доме которых она удерживалась, помочь ей, но те ничего не предприняли, опасаясь мести Мияно, который на тот момент был главарём небольшой группировки якудза и заявлял, что воспользуется связями и убьёт любого, кто посмеет ему препятствовать.

Согласно заявлениям преступников, сделанным ими в ходе расследования, они вчетвером насиловали Фуруту, избивали металлическими прутьями и клюшками для гольфа, вводили инородные объекты (в том числе — электролампочку) во влагалище, заставляли пить собственную мочу и есть тараканов, вставляли фейерверки в анус и поджигали их, заставляли её мастурбировать, резали соски, бросали на живот гантели, жгли её сигаретами и зажигалками. Один из ожогов был нанесён в качестве наказания за попытку позвонить в полицию. В определённый момент раны Фуруты стали настолько болезненны, что, по утверждению одного из преступников, она больше часа ползла вниз по ступеням, чтобы воспользоваться ванной. Также они сообщили, что «возможно ещё сто человек» знали, что девушка была заключена в том доме, но осталось невыясненным: или эти люди просто бывали в том доме, или тоже принимали участие в пытках и изнасилованиях. Фурута неоднократно умоляла злоумышленников «убить еёи покончить с этим».

4 января 1989 года, использовав в качестве повода проигрыш в маджонг, её избили грифом от штанги и подвергли издевательствам: вылили жидкость из зажигалки на её ноги, руки, лицо и живот и подожгли её. В тот день Фурута умерла. Преступники утверждали, что не осознавали, насколько сильными были ранения Фуруты; они якобы полагали, будто она притворяется.

5 января 1989 года тело Фуруты поместили в бочку, заполнили её цементным раствором и выбросили на стройке в токийском районе Кото.

Преступников арестовали и судили как совершеннолетних, но, согласно требованиям японской системы ювенальной юстиции, их имена не были разглашены. Однако еженедельное издание Shūkan Bunshun всё же предало публичной огласке личные данные убийц, аргументируя это тем, что «права человека на скотов не распространяются». Личные данные и биография жертвы преступления были также подробно освещены в сообщениях СМИ.

Преступники признали себя частично виновными в «нанесении телесных повреждений, повлёкших смерть потерпевшей». Свою вину в совершении умышленного убийства преступники признать отказались. В июле 1990 года преступникам был вынесен приговор, который предусматривал лишение свободы сроком от 4 до 17 лет заключения.

Родители погибшей не были удовлетворены приговором, вынесенным убийцам их дочери, и подали гражданское исковое заявление против родителей соучастника, в чьём доме произошло преступление. Некоторые из обвинений были сняты в связи с противоречащими уликами (сперма и лобковые волосы, обнаруженные на трупе убитой, не совпадали со спермой и лобковыми волосами арестованных). Поэтому юрист, представлявший интересы родителей жертвы, отказался принимать дальнейшее участие в деле.

Хироси Мияно, признанный главным преступником и отсидевший 17 лет, после выхода из тюрьмы сменил имя на Хироси Ёкояма. Дзё Огура, признанный его первым помощником, провёл в тюрьме для несовершеннолетних восемь лет и вышел на свободу в августе 1999 года, взяв имя Дзё Камисаку."
""
"Саратовский убийца оценил жизнь подруги детства в 2,3 тыс. рублей...

Но вот что действительно шокирует — зверскую расправу юноша учинил из-за двух тысяч рублей: якобы во время так называемой вписки у него пропали деньги.

Как ни старались уборщики, смыть следы крови с лестничной площадки им так и не удалось. Рядом с местом, где жестоко убили 18-летнюю Екатерину, теперь игрушки, розы и красные гвоздики. Их несут соседи, друзья и просто те, кто не остался равнодушен к трагедии.

Более 130 ударов ножом — это только предварительные данные экспертов. Так убивал студентку не серийный маньяк, не рецидивист, а друг детства, которого девушка хорошо знала еще со школы.

Он не просит прощения у родных Екатерины, не пытается оправдаться. Юноша в очках и черной кепке, к слову, студент престижной академии юрфака, спокойно дает правоохранителям первые показания. Рассказывает, как следил за подругой, поджидал в подъезде. Говорит, в какой-то момент план его мести чуть не сорвался.

""Зашла в подъезд. Она там с каким-то пареньком тусовалась. Я подождал, когда она зайдет. Если бы она с ним пошла, я бы не стал ее резать. Она зашла одна. Я на нее накинулся. Она стала орать. Я стал наносить ножевые ранения"", — говорит обвиняемый Евгений.

В это сложно поверить: причина такого жестокого убийства — 2 тысячи рублей. Якобы девушка заняла у Евгения небольшую сумму и не возвращала долг. По крайней мере, так утверждает сам подозреваемый. Сначала он уговаривал отдать деньги, потом стал угрожать. В распоряжении нашей редакции оказалась эксклюзивная переписка Евгения и Кати в социальных сетях за несколько дней до убийства. 

""Ты должна понимать, что для меня это не копейки, и за свой поступок тебе ответить придется, кровью, во что бы это мне ни обошлось. Подумай о себе, своей жизни, своей семье, стоит ли это все 2300 рублей?"" — писал он.

Наверное, тогда она просто не поверила, что друг детства способен на такое. Они жили в соседних подъездах, ходили в одну школу, часто виделись в общих компаниях. В шоке и приятели Евгения. Они знали его как скромного, обычно тихого студента.  Хотя в последнее время он, кажется, перестал скрывать свои намерения. Оставлял послания с угрозами даже на стенах подъезда.

""На стене даже кто-то стер. Было написано: ""Мразь, верни деньги, две тысячи, ой, три тысячи. А не то твое тело будет изрезано и будет в пакетах в мусорку вынесено"", — рассказал один из знакомых.

Подруга Екатерины винит во всем алкоголь. Мол, Евгений те злополучные 2 тысячи рублей просто пропил. Почему-то решил, что всю сумму отдал соседке, и начал вымогать деньги.

""Ему показалось, что из кошелька у него украли 2300, хотя она этого не делала. Мальчишки ему говорили: ""Жень, ты чего? Ты сам их потратил"", — говорит подруга Екатерины Нина Воронцова.

Что же на самом деле стало мотивом преступления? Злость, алкоголь или проблемы с психикой — теперь установит следствие. Не исключено, что 18-летнему студенту придется пройти экспертизу на вменяемость. После жестокого убийства он даже не пытался спрятаться или убежать. Его так и задержали на улице, когда он гулял в окровавленной одежде"
""
"Лесоруб из Нового Орлеана.

Непойманный серийный убийца, ночью нападавший на своих жертв с топором. Маньяк любил носить смокинг и слушать джаз. Как и лондонский Джек Потрошитель, действовавший в районе Уайтчепел и известный тем, что активно вступал в переписку с прессой и полицией, Дровосек из Нового Орлеана направлял в местные газеты аналогичные послания. Более того, одно из писем было озаглавлено точно так же, как и послание Потрошителя: «Из ада». 

В письме от 13 марта 1919 года он писал: 

Уважаемые смертные! 
Вы не поймали меня и никогда не сможете поймать. Вы никогда не видели меня, и никогда не увидите, ибо я невидим, как эфир, который окружает вашу землю. Я не человек, но я дух, демон, который поднялся к вам из горячих недр ада… 
…Я не оставляю никаких подсказок, кроме кровавого топора, с плотью и мозгами тех, кого я отправил вниз, чтобы они составили мне компанию… 
…Несомненно, вы считаете меня самым ужасным убийцей, но я мог бы быть еще хуже, если бы захотел. Я могу посещать ваш город каждую ночь. Я могу убить тысячи ваших лучших граждан, потому что мне помогает Ангел Смерти… 
…Теперь, чтобы быть точным, в 12.15 (земное время), в ночь на вторник, я собираюсь посетить Новый Орлеан снова. В моей безграничной милости я собираюсь сделать предложение вам, людям. Вот оно: 
Я люблю джаз и клянусь всеми дьяволами в преисподней, что пощажу любого, кто будет играть джаз в эту ночь. Одно могу сказать наверняка, что тот, кто не будет играть джаз во вторник вечером, познакомится с моим топором… 
 
Никогда джаз не играл в Новом Орлеане так громко и массово как 19 марта 1919 года. Старожилы утверждали, что ничего похожего в городе не было ни до того, ни после. Джаз играли повсюду: в развлекательных заведениях, в пабах, в домах и даже на улице. Интересно, что в ту ночь никто не пострадал и Дровосек никак не проявил себя..."
"Джон Вейн Гейси мл. (1942 – 1994)

За шесть лет Джон Вейн Гейси изнасиловал и убил минимум 33 молодых парня – его подозревали в причастности и к другим аналогичным случаям, но вот доказать ничего не смогли. Гейси насиловал, избивал и пытал своих жертв, а в перерывах читал им Библию. Тела убитых он складывал в своем же подвале в Иллинойсе, а некоторые выбрасывал в ближайшую реку. Поймать его удалось после того, как мать последней жертвы заявила в полицию: ее сын пошел устраиваться на работу к Гейси (таким способом он заманивал жертв к себе домой) и так и не вернулся. Полицейские сразу обратили внимание на специфический запах в его доме, но в подвал не спустились и ничего не предъявили Гейси. Задержали его через 11 дней. 13 марта 1980 года присяжные вынесли вердикт: признать Джона Вейна Гейси виновным в преднамеренном убийстве 33 человек и приговорить к 21 пожизненному заключению и к 12 смертным казням. 10 мая 1994 года его казнили при помощи смертельной инъекции. Гейси получил прозвище «Убийца-клоун» – он часто подрабатывал на детских праздниках в костюме клоуна."
"23 апреля 2006-го года канадский город Медисин-Хат, расположенный в провинции Альберта, оказался просто потрясен, когда были найдены тела Марка и Дебры Ричардсон в подвале их дома. Они были несколько раз проколоты ножом, а в теле Марка вообще осталось очень мало крови. Восьмилетний сын пары, Джейкоб, был найден наверху с перерезанным горлом, а их 12-летняя дочь Жасмин оказалась пропавшей без вести. 

Изначально все переживали, что она могла быть похищена, но правда оказалась еще более шокирующей. Жасмин была обнаружена живой на следующий же день в провинции Саскачеван вместе с ее 23-летним бойфрендом Джереми Алланом Стеинком. Им обоим было предъявлено обвинение в убийстве ее семьи. 
 
Из-за большой разницы в возрасте, родители Жасмин не одобряли ее отношения с Джереми. Согласно поступившей информации, незадолго до убийства, он смотрел фильм «Прирождённые убийцы», в котором изображалось, как молодая пара убила родителей девушки, прежде чем сбежать вместе и продолжать убивать на своем пути. Вскоре Джереми убедил Жасмин выйти за него замуж и согласиться на убийство своих родителей, перед тем, как они убегут. 

После того, как пара была арестована, Джереми было предъявлено обвинение по трем пунктам обвинения о тяжком убийстве первой степени и назначено три пожизненных строка. Жасмин также было предъявлено обвинение по трем пунктам обвинения о тяжком убийстве первой степени, однако исходя из того, что Канадское законодательство не позволяет выносить такие приговоры лицам младше 14 лет пока они, не достигнут взрослого возраста, Жасмин получила максимальное наказание в виде 10 лет.

 В настоящее время она проходит лечение в психиатрической больнице и, как сообщается, выразила искренне раскаяние за свои действия."
"История Сильвии Лайкенс. Часть 2.

Первые оскорбления.
Вместе со своими и соседскими детьми Гертруда Банишевски издевалась над Сильвией, пока та жила у неё. На протяжении первой недели проживания сестёр Лайкенс у Банишевски не было никаких проблем. Всё началось на вторую неделю, когда Лестер Лайкенс не прислал обещанную плату. Гертруда устроила скандал, крича: «Я заботилась о вас, двух сучках, просто так!» Следует, впрочем, также отметить, что Банишевски превращали жизнь Сильвии в ужас не резко, а постепенно. В течение первых недель Сильвия ходила в ту же церковь, что и Банишевски, смотрела с ними телевизор, гуляла по парку и даже ходила в одну школу со Стефани и Паулой. Июль 1965 прошёл лишь в словесных оскорблениях, побои же начались в августе-сентябре. Гертруда стала обвинять сестёр Лайкенс в краже и прочих грехах. Чтобы хоть как-то прекратить это, Сильвия призналась, что Паула беременна (Паула боялась всё рассказать матери и доверила этот секрет Сильвии, так как поначалу они неплохо общались). Гертруда, разумеется, в это не поверила, а Паула впала в ярость и избила Сильвию. В конечном счёте Сильвия, из-за нападок Гертруды о её якобы сексуальной связи, начала думать, что она сама беременна, однако экспертиза позже показала, что Сильвия не была и не могла быть беременна, потому что её влагалище было распухшим, но девственная плева оставалась целой. Возможно, Сильвия была не очень хорошо осведомлена о физиологии женского организма и деторождении.

Унижения и пытки.
Во время очередных побоев Банишевски потребовали от Дженни, чтобы она тоже присоединилась к ним. Дженни отказалась и впавшая в бешенство Гертруда ударила её наотмашь по лицу. Тогда Дженни подчинилась, но позже рассказывала, что била сестру левой рукой (сама она была правшой) и поэтому это не причинило Сильвии особой боли. Где-то в октябре старшая сестра Сильвии и Дженни Диана Шумейкер приехала навестить сестёр. Гертруда совершенно не хотела, чтобы та увидела, в каких ужасных условиях содержится Сильвия, и поэтому не пустила Диану в дом. Банишевски потребовала от родителей Лайкенс разрешение держать Диану отдельно от сестёр. Диана настаивала на своём визите и тогда Гертруде пришлось пригрозить ей арестом за вторжение в частную собственность. Незадолго до смерти Сильвии Дженни столкнулась с Дианой на улице и только сказала ей: «Я не могу говорить с тобой, иначе у меня будут проблемы», и поспешила дальше. Постепенно издевательства становились все более жестокими и унизительными — если сначала Гертруда порола Сильвию под надуманными предлогами, то потом она начала тушить о её тело сигареты, обливать горячей водой. Апогея ситуация достигла, когда Сильвию избили, чтобы она призналась, что украла в магазине спортивную одежду (которую Банишевски не купила бы для неё), чтобы посещать класс гимнастики. Видимо, из-за этого факта Сильвия начала потом считать, что получает побои заслуженно. После этого Гертруда запретила Сильвии ходить в школу и не позволяла ей вообще покидать дом. Видимо, почкам Сильвии был нанесён какой-то вред, потому что она стала мочиться в кровать, и тогда Гертруда заперла её в подвале и запретила пользоваться туалетом. Позже Сильвия вынуждена была употреблять собственные фекалии и мочу.

Незадолго до смерти.
 Сильвии Гертруда в отместку за клевету на Паулу и Стефани выжгла раскалённой иглой у неё на животе надпись «Я проститутка и горжусь этим». Вернее, она выжгла лишь часть фразы, остальную закончил соседский парень Ричард Хоббс, который потом с помощью 10-летней дочери Гертруды Шерил Банишевски раскалённым болтом выжег на груди Сильвии цифру «3». Было установлено, что по крайней мере два раза во влагалище Сильвии вставляли стеклянную бутылку пепси-колы. В конечном счёте в местное агентство здравоохранения поступил сигнал от Дианы, которая хотела знать, почему её не пускают к сестре. 15 октября в дом позвонила женщина, которая представилась медсестрой здравоохранения и захотела поговорить с Гертрудой. Гертруда посмотрела зло на Дженни Лайкенс и тихо прошептала: «Если ты скажешь что-нибудь о Сильвии, то с тобой сделают то же самое, что и с ней». После чего сообщила медсестре, что Сильвия была проституткой, сама не содержала себя в чистоте, и поэтому она её просто выгнала. Дженни, под угрозой, подтвердила это. Медсестра вернулась в свой офис и на отчёте о Банишевски сделала пометку «единовременный».

Смерть.

21 октября поздно вечером полиция приехала к дому Гертруды, но приехала она вовсе не из-за Сильвии, а из-за того, что, по словам полицейских, в дверь дома барабанил сосед Роберт Брюс Хенлон с заявлением, что дети Банишевски украли у него из подвала вещи. Гертруда же позвонила в полицию и сообщила, что Хенлон попытался сам проникнуть к ней в дом. Полиция арестовала его по обвинению в краже. Позже Хенлон был выпущен, благодаря ходатайству Рэймонда и Филлис Вирмиллион, которые видели его арест, но почему-то не сообщили полиции ничего про Сильвию. За несколько дней до смерти Сильвия предприняла попытку побега, когда подслушала, что у Банишевски есть план бросить её в лесу, но была поймана у парадной двери. В наказание она была связана и помещена в подвал, где в качестве еды получала лишь крекеры. 26 октября 1965 года Сильвия Лайкенс умерла от внутримозгового кровоизлияния, шока и недоедания. Когда Стефани Банишевски и Ричард Хоббс увидели, что Сильвия не дышит, Стефани попыталась сделать Сильвии искусственное дыхание и делала его до тех пор, пока не поняла, что Сильвия мертва. Тогда Стефани послала Хоббса к ближайшему телефонному автомату, чтобы он вызвал полицию. Когда та прибыла, Гертруда вручила им письмо, адресованное родителям Сильвии. Само письмо было написано Сильвией под давлением Гертруды за несколько дней до этого. В письме та заставила Сильвию написать, что она имела сексуальную связь за деньги с группой мальчиков, и что это они разорвали её одежду и сделали ожоги на её теле, но прежде чем полиция успела прочесть письмо до конца, к одному из полицейских подошла расстроенная и испуганная Дженни Лайкенс и сказала: «Заберите меня отсюда, и я расскажу вам всё».

Наказание.
 На протяжении всего суда Гертруда отрицала свою ответственность за смерть Сильвии и не признавала свою вину из-за якобы собственной невменяемости. Она утверждала, что была слишком утомлена своим слабым здоровьем и депресcией, чтобы следить за детьми. Однако, адвокаты молодых обвиняемых (Паулы и Джона Банишевски, Ричарда Хоббса и Коя Хоббарда) утверждали, что на их клиентов явно оказала влияние старшая Банишевски. Когда 11-летнюю дочь Гертруды Мэри Банишевски призвали на суде к ответу как свидетеля защиты, она сначала отрицала, что её мать била Сильвию и вообще как-либо плохо с ней обращалась, но потом сломалась и, впав в истерику с криком: «О Господи, помоги мне!» — призналась, что это она была вынуждена нагреть иглу, которой Хоббс изрезал кожу Сильвии. Она также призналась, что видела, как её мать избивала Лайкенс. Адвокат Гертруды Уильям Эрбекер постарался смягчить приговор, опираясь на слабоумие Банишевски. Он сказал: «Я осуждаю её за то, что она была убийцей. Но я не считаю её ответственной за это, потому что она не вся здесь!» (произнося последнюю фразу, он показал на свою голову). 19 мая 1966 года Гертруда Банишевски была признана виновной в предумышленном убийстве первой степени, однако назначенная ей ранее смертная казнь была заменена на пожизненное заключение. Паула Банишевски (беременность которой до этого так рьяно отрицалась) во время следствия родила девочку и в знак преданности матери назвала её в честь бабушки Гертрудой. Девочка позже была удочерена. Паула была признана виновной в тяжком убийстве второй степени. Подав на апелляцию в 1971 году, она прошла новое судебное заседание, где признала себя виновной в добровольном непредумышленном убийстве и спустя два года была освобождена. Хоббс, Хаббард и Джон Банишевски (которому тогда только-только исполнилось тринадцать) были признаны виновными в непредумышленном убийстве и приговорены к срокам от 2 лет до 21 года, однако в итоге все трое отсидели лишь по два года. Сама Гертруда только в 1985 году добилась прошения на освобождение. К недовольству общественности, суд учёл её хорошее поведение в тюрьме, и она тоже была освобождена. Обвинение в убийстве против Стефани Банишевски было снято, как и обвинения против Анны Рут Сиско, Джудит Дарлин Дюк, Рэнди Гордона Липпера и Майкла Джона Монро, которые тоже изводили Сильвию под давлением Гертруды. Рэнди Гордон Липпер умер 14 ноября 2010 года в возрасте 56 лет (род. 8 января 1954) в Индианаполисе (детей зарегистрированно не было).

Жизнь после - убийцы.
Освободившись, Гертруда Банишевски поменяла своё имя на Надин ван Фоссан и переехала жить в Айову, где, злоупотребляя курением, умерла от рака лёгкого 16 июня 1990 года. Когда Дженни Лайкенс, которая к тому моменту уже вышла замуж и поселилась в Бич Гроув в Индиане, прочла в газете некролог о смерти Банишевски, она вырезала его и послала по почте матери с сопроводительной запиской: «Немного хороших новостей. Проклятая старуха Гертруда мертва. Ха-ха-ха! Я счастлива». Ричард Дин Хоббс умер от рака в возрасте 21 года. Кой Рэндольф Хаббард спустя несколько лет после освобождения был осуждён за кражу. Впоследствии он работал механиком и один раз был снова обвинён по подозрению в убийстве двух человек, но его оправдали. Он умер 23 июня 2007 в возрасте 56 лет (род. 17 июля 1950) в Шелбивиллле, штат Индиана и был похоронен в Вирджинии. У него были жена Патрисия Горман Хаббард и пять детей, семнадцать внуков и один правнук. О причастности к семье Банишевски в некрологе сказано не было. Джон Банишевски, поменяв своё имя на Джон С. Блэйк-мл., первый раз публично заговорил о Сильвии в 1985 и полностью раскаялся в её смерти, заявив, что испытывал сильный гнев из-за развода его родителей и нехватки еды и одежды для него и его братьев и сестёр. Он признал, что его наказание было более лёгким, чем должно было быть. Второй раз он заявил о себе в марте 1998, когда в арканзасской средней школе Вестсайд произошло массовое убийство (совершённое двумя учениками 13-ти и 11 лет), сказав, что малолетние преступники и убийцы всегда могут изменить свою жизнь и что они всегда могут рассчитывать на помощь, потому что ему самому удалось поменять свою жизнь после Сильвии Лайкенс. После Сильвии у Джона не было никаких серьёзных стычек с законом. Он сначала работал водителем грузовика, затем риэлтором и наконец начал служить пастором. Под конец жизни Джон страдал диабетом и у него ослабло зрение. Джон С. Блэйк-мл. умер после долгой болезни от диабета в общественной больнице в Ланкастере, штат Пенсильвания, 19 мая 2005 года в возрасте 52 лет (род. 14 июля 1953) и был похоронен на кладбище Хабекер Меннонайт. Он был женат на женщине Лоис Чарльз Блэйк и у них было трое детей. Хотя ещё до его смерти была установлена его личность (Джон Стефан Банишевски-мл.), в его некрологе не было ни слова о том, что он урождённый Банишевски. Стефани Банишевски, поменяв имя, стала школьной учительницей. Она замужем и у неё тоже есть дети. По слухам, она живёт в Флорал Сити во Флориде. Паула Банишевски после освобождения переехала в Айову (куда позже перебралась и сама Гертруда) и, по слухам, живёт там на маленькой ферме в Редфилде. О том, были ли у неё там контакты с её матерью, неизвестно. Она вышла замуж и имеет двоих детей. Дом 3850 на East New York Street после смерти Сильвии пустовал в течение 44 лет и наконец был снесён 23 апреля 2009. На его месте запланирована церковная стоянка для автомобилей.

Жизнь после - жертвы.
Семья Лайкенс после смерти Сильвии попала в затруднение. Дженни Лайкенс в 1966 зарегистрировалась в программе Рабочей Корпорации и позже получила работу в банке. Она вышла замуж и стала Дженни Лайкенс Вэйд. Умерла от сердечного приступа 23 июня 2004, в возрасте 54 лет. До самой смерти она считала, что смерть Гертруды была незаслуженно лёгкой, так они все хотели, чтобы её посадили на электрический стул. В 1967 Лестер и Бетти расторгли брак. Бенни Лайкенс, брат-близнец Дженни, начал проявлять признаки серьезной душевной болезни спустя несколько лет после смерти Сильвии. Он стал полуотшельником, замученным голосами, которые только он и мог слышать. Бетти Лайкенс умерла в 1999 в возрасте 71 года под фамилией Мэтисон. Бенни Лайкенс умер спустя четыре месяца после его матери. Ему было 49 лет. В пятнадцать лет он отслужил в армии и позже работал в различных ресторанах поваром. Когда он начал слышать голоса, ему диагностировали шизофрению. Лестер Лайкенс узнал о смерти сына, когда письмо, которое он написал Бенни, вернулось с пометкой «Адресат выбыл»."
""
"~Убийца Зодиак~

«Если копы собираются поймать меня, то им лучше присматривать за своей задницей, а то мало ли что…»

Убийца Зодиак зверствовал в Калифорнии в конце 60-х и 70-х годах. Он снимал свои убийства и рассылал в газеты. Он стал одним из самых известных серийных убийц из-за своих кодовых писем в прессу. Он прислал более десяти писем с фотографиями убийств, но хвастался, что убил больше 37. Убийца был назван Зодиаком прессой, так как его письма были подписаны зодиакальными крестами. Полиция так и не нашла его, и дело числится незакрытым с 1969 года."
"История Сильвии Лайкенс. Часть 1

Сильвия Мэри Лайкенс — американская девочка из Индианаполиса, убитая в шестнадцать лет после длительных пыток и жестоких истязаний. Она была замучена Гертрудой Банишевски, её детьми и другими подростками, живущими по соседству. Этот случай получил широкий резонанс в американском обществе.

Добрая и заботливая девочка Сильвия родилась в семье Лестера и Бетти Лайкенс. Она была средним ребёнком между двумя парами разнополых близнецов — Дианой и Даниэлем (старших её на два года) и Дженни и Бенни (младше на один год). Её младшая сестра Дженни болела полиомиелитом и Сильвия трогательно заботилась о ней. Знавшие Сильвию люди отмечают, что она была веселым ребёнком с хорошим чувством юмора. Как и многие девочки в то время, она увлекалась творчеством группы Beatles и любила петь (оказавшись в семье Банишевски, она первое время занималась любительским пением со Стефани Банишевски).

Отношения между её родителями были крайне нестабильными, они то расставались, то сходились вновь. Сильвия росла в неблагоприятной обстановке, её родители, будучи карнавальными рабочими, постоянно скитались по стране, денег в семье вечно не хватало. С самого рождения и до семьи Банишевски Сильвия сменила не меньше 14 адресов. Детей постоянно оставляли жить вместе с родственниками, в то время как их родители работали. Сильвия, став постарше, начала подрабатывать няней и прачкой (по совпадению, тем же самым занималась и Гертруда Банишевски).

Работа отца Сильвии была связана с постоянными разъездами, поэтому он предложил Гертруде Банишевски за умеренную плату (20 долларов в неделю) содержать своих дочерей и присматривать за ними (по другой версии сама Гертруда предложила ему это). Довольно странно, что отец Сильвии не придал значения тому, что семья Банишевски (у неё было семь детей) живёт на грани нищеты, в запущенном и грязном доме без элементарных бытовых удобств (в доме не было плиты и все питались в основном крекерами и бутербродами, лишь изредка разогревались супы, которые могли есть только трое человек, потому что из столовых приборов в доме было всего три ложки). «Я не люблю совать нос в чужие дела», — так позднее скажет отец Сильвии на суде, объясняя, почему он не обратил внимания на условия, в которых предстояло жить двум его дочерям, и почему он оставил этих двух девочек на попечении женщины, которую ему никто не рекомендовал и которую он знал всего несколько дней.

Перед отъездом он дал госпоже Банишевски совет, о котором потом будет очень сожалеть: «Вы должны держать этих девочек твёрдой рукой, потому что их мать позволяла им делать всё, что они захотят». Последствия показали, что Гертруда наполовину не сдержала своего обещания, наполовину перевыполнила его. Гертруда Банишевски, описанная газетой «Indianapolis Star», как «измученная, весящая ниже нормы астматичка» была очень худой, истощённой женщиной, страдавшей от регулярных депрессий. Она несколько раз выходила замуж, но совместная жизнь каждый раз не складывалась. Доход её семьи в основном состоял из пособий, которые государство выплачивало на детей, иногда Гертруда занималась временной неквалифицированной работой. Похоже, что Гертруда начала вымещать на Сильвии злость из-за своей неудачно сложившейся жизни.

Козел отпущения"" Началось всё с небольших мелочей: например, Сильвия купила в магазине леденец, за что Гертруда стала называть её воровкой. Как правило, Сильвию избивали под предлогом, что «она грязная» в то время, как дом Банишевски сам был чрезвычайно грязным и запущенным. Часто Сильвию били за то, что она якобы «ведёт себя развратно» (после того, как она призналась, что у неё были отношения с парнем), в то время как старшие дочери Гертруды были действительно распущенны, а Паула Банишевски к тому времени была действительно беременна от случайной связи (когда Гертруде об этом скажут на суде, она с каменным видом ответит: «Это невозможно»). Таким образом, можно сказать, что Гертруда переносила на Сильвию проблемы, которые были у неё и её детей. Сильвия стала своеобразным «козлом отпущения» семейства Банишевски."
"«На самом деле я думаю, что одержим демонами. Они проникли в меня, когда я был ребенком».

~ Деннис Рейдер.
____________________________________
Родился 9 марта 1945 года. Деннис Линн Рейдер убил десять человек между 1974 и 1991 годами. Знак «BTK» находили на каждом убитом им человеке. Это означало «Bind, Torture, Kill» («Связать, пытать, убить»). Так как он служил в армии, он хорошо заметал следы, но был задержан после изнасилования собственной дочери. По анализам спермы на телах убитых его идентифицировали."
""
"~Николай Джумагалиев: людоед~
Родился этот маньяк в Казахском поселке, с профессией он долго не мог определиться, а когда ему было 27 лет, он уже совершил первое в жизни убийство. Было время, когда парень даже работал пожарным, вообще он перепробовал много профессий. Также он успел поездить по стране, работал в Сибири, в Якутии, на Чукотке, побывал в Мурманской области, жил на Урале. Несколько раз он пытался получить высшее образование, но из этого ничего не получилось. 
 
Первое убийство будущий маньяк совершил 1979 году, это было недалеко от трассы Узунагач-Майбулак. Женщина шла одна, он воспользовался моментом и напал на неё. Мужчина перерезал своей жертве горло, потом начал пить ее кровь. Чокнутый каннибал считал, что, когда он режет горло человека, из него выходит душа, и ее даже можно увидеть. Такие мысли родились в голове у маньяка не просто так, он начитался оккультных трактатов, откуда и черпал вдохновение. 
 
После того как женщина была убита, Джумагалиев расчленил тело женщины, мясо забрал домой. На обычной сковороде он жарил внутренние органы несчастной, сделал пельмени и стал их есть. Как он рассказал в ходе допроса, первый раз есть человеческое мясо было не очень приятно, он себя заставлял. За следующие несколько месяцев того же года мужчина совершил еще несколько убийств, точнее — пять. 
 
Схема была одна и та же, Джумагалиев подкарауливал жертв на трассе, затем он вламывался в дома, которые стояли одиноко, убивал он случайных женщин. Прошло полтора года и каннибала арестовали, но поймали его вовсе не на том. Дело в том, что после пьянки с коллегами по цеху мужчина застрелил своего товарища из пожарного ружья, экспертиза показала, что Джумагалиев является шизофреником. Прошло всего несколько месяцев, мужчину отпустили, его ввели в состояние ремиссии. Когда он вернулся домой, убийства стали продолжаться, ещё троих женщин Джумагалиев убил уже после того задержания.

Когда к нему в гости пришла молодая девушка, они выпили, уединились в комнате, затем он убил ее и расчленил. В дом пришли гости и застали мужчину голым, он убежал на улицу, хотя тогда была декабрь. Джумагалиев прятался в доме сестры, а когда в его дом ворвались полицейские, они обнаружили на полках соленья из человечины. После этого Джумагалиев оказался в психиатрической лечебнице, но смог оттуда сбежать, на протяжении 2 лет преступник гулял на свободе. 
 
Джумагалиеву было нечего есть, он хотел сесть в тюрьму, но ненадолго, не за то, что он совершил. Тогда он придумал похитить овец, план удался, людоед представился китайцем, ему позволяла казахское внешность. Но, как оказался в Советском Союзе, мужчина объяснить не мог, это и стало причиной сомнений правоохранителей. Вскоре стало известно, что в руках у силовиков оказался как раз-таки тот маньяк, который сбежал из психиатрической больницы. На сегодняшний день Джумагалиев находится в Республиканской психиатрической больнице специального типа для особо опасных в посёлке Актас в Алматинской области. В 2014 году ему предъявили обвинение в десятом убийстве, которое он совершил в 1990 году."
"Как выразить боль матери, чей сын оказался серийным убийцей? 
 
На фото: Луиза, мать Теда Банди, прижимает к груди детскую форму бойскаута, которую носил Тед. Снимок сделан в 2005 году, через 16 лет после казни. Она скажет: ""Вы знаете, Тед никогда не был плохим мальчиком..."""
""
"Будучи 9-летним ребенком, Чарльз Каллен предпринял свою первую попытку самоубийства, выпив коктейль из химических веществ, которые он достал в наборе «Юный химик». Мальчика удалось спасти, но он на этом не остановился и в последующие годы совершил ещё несколько неудачных попыток свести свои счёты с жизнью. 
 
Повзрослев, Чарли устроился на работу медбратом, где мечтал о том, чтобы ввести себе инъекцию, используя больничные лекарства, и таким образом наконец-то отойти в мир иной. Но в скором времени отказался от этой затеи и начал вводить смертельные дозы лекарств своим подопечным. 
 
Таким образом Чарльз Каллен стал самым плодовитым серийным убийцей в истории Америки, который подозревается в убийстве свыше двух сотен человек"
"На Урале насильник и убийца 10-летней девочки получил пожизненный срок 
 
Свердловский областной суд, 18 сентября, назначил уроженцу Курганской области Николаю Агееву пожизненной срок за изнасилование и убийство 10-летней девочки в Каменске-Уральском, а также за ряд других тяжких преступлений. 
 
44-летний Николай Агеев ранее уже был неоднократно судим за совершение особо тяжких преступлений. Но это не останавливало мужчину, и он продолжил свою преступную деятельность. 
 
Вечером 17 августа 2018 года Агеев находился в квартире на улице Сортировочной в гостях у женщины. В какой-то момент он схватил хозяйку дома за шею и затем, повалив ее на пол, молотком и топором нанес не менее 11 ударов в область головы. От полученных травм женщина скончалась. Агеев похитил у нее имущество на сумму около 13 тысяч рублей. 
 
Через несколько дней, находясь в Челябинске, Агеев возле дома № 62 на улице Кирова подошел сзади к женщине, которая занималась реализацией овощей и фруктов на открытой площадке. Он сорвал с нее фартук, в карманах которого находились деньги на сумму не менее 14 тысяч рублей. Двое прохожих попытались догнать преступника. Тогда Агеев достал молоток и показал его мужчинам, угрожая их жизни и здоровью, после чего очевидцы перестали преследовать подсудимого, — сообщили ИА «Уральский меридиан» в пресс-службе областной прокуратуры. 
 
8 сентября 2018 года Агеев проник в торговый павильон «Фрукты-овощи» на улице Солнечной в Челябинске, где напал на реализатора, нанеся ему газовым ключом не менее 5 ударов в область головы. Женщина упала на пол. Агеев похитил у нее имущество и средства на сумму не менее 20 тысяч рублей. 
 
Спустя два дня мужчина вновь напал реализатора торгового павильона в Челябинске, нанеся женщине по голове не менее 4 ударов газовым ключом, причинив ей тяжкие травмы, в том числе — перелом свода и основания черепа. После этого Агеев похитил у потерпевшей имущество на сумму не менее 28 тысяч рублей. 
 
11 сентября 2019 года Агеев распивал спиртные напитки с мужчиной в квартире в Каменске-Уральском, с которым они познакомились возле магазина. После распития спиртных напитков мужчина попросил уйти Агеева, после чего тот нанес ему не менее 3 ударов газовым ключом по голове. Он подумал, что мужчина скончался, и похитил у него 19 тысяч рублей. 
 
В тот вечер в квартире находилась 10-летняя девочка – дочь сожительницы потерпевшего. Ее мама работала в ночную смену. Агеев изнасиловал девочку, после чего утопил ее в ванной. 
 
Суд признал Агеева виновным в совершении убийств, изнасиловании несовершеннолетней, покушении на убийство и разбое и приговорил его к пожизненному лишению свободы в колонии особого режима. 

Источник:vk.com/bad_novosti"
"Ревнивый 30-летний Вадик Техов приехал на работу к супруге, с которой недавно расстался, и начал предъявлять ей подозрения, что та спит с другими мужчинами. После короткой словесной перепалки и размахивания телефонами, мужчина достал из кармана нож и нанес возлюбленной десяток ранений. Момент нападения попал в объектив камеры. 
 
Затем злодей запрыгнул в белую ""Ладу Приору"" и умчался в закат. Сейчас Техова разыскивают владикавказские полицейские, а за жизнь пострадавшей борются врачи. 
 
Кстати, преступник ранее служил в МВД. Знакомые замечали за ним игровую зависимость, а также неконтролируемое употребление насвая и гашиша. 
 
По предварительным данным, девушка скончалась. Ее сердце заводили 4 раза. Трехлетний ребенок остался сиротой.

Источник:vk.com/plohie_novosti_18"
"Запрещенные эксперименты и опыты над людьми в США 
 
Мы привыкли думать, что жестокие и бесчеловечные эксперименты над людьми проводились только в концлагерях нацистской Германии. К сожалению, правда гораздо страшнее - такие эксперименты начали проводить еще в 19 веке, причем - в США. 
 
СКАЛЬПЕЛИ 
 
Начиная с 1840 года, американский врач Джеймс Мэрион Симс, считающийся ""основателем современной гинекологии"", проводил разнообразные хирургические исследования. В качестве подопытных мышей для своих опытов он использовал африканских рабынь, над которыми проводил хирургические операции БЕЗ наркоза. Одна из женщин была им прооперирована таким образом 30 раз! Рабыни часто умирали - но это не останавливало ""ученого"". Еще доктор Симс занимался изучением причин возникновения спазмов жевательной мускулатуры у детей - поэтому он экспериментировал на детях черных рабов, проводя им операции на челюсти при помощи... сапожного шила. 
 
БАКТЕРИИ 
 
Еще один ""пионер"" американской медицины - доктор Артур Вентворт занимался тем, что вводил 29 детям в спинной мозг металлическую спицу (т.н. ""люмбальная пункция""), чтобы проверить, насколько это вредно. Причем родители детей даже не знали, какие эксперименты над их чадами ставит ""доктор"". 
 
С 1913 по 1951 годы главный хирург калифорнийской тюрьмы San Quentin - доктор Лео Стенли провел над заключенными сотни экспериментов. Стенли пересаживал преступникам генеративные органы, взятые у казненных преступников, кабанов и баранов, проводил операции по принудительной стерилизации и другие ""научные"" эксперименты. 
 
В середине 1880-х годов калифорнийский доктор, работавший в госпитале для прокаженных на Гавайях, ""в научных целях"" заразил шесть несовершеннолетних девочек вирусом сифилиса. Недалеко от него ушел и нью-йоркский педиатр Генри Хейман, специально заразивший двух умственно-отсталых мальчиков гонореей. В научной литературе 19-20 века описано около 40 экспериментов такого рода - когда медики намеренно заражали детей венерическими болезнями. 
 
Но венерические заболевания покажутся цветочками, если вспомнить историю о том, как американские военные врачи заразили пятерых филиппинских заключенных бубонной чумой. А в 1906 году профессор Гарвардского университета Ричард Стронг заразил 24 филиппинских заключенных холерой (13 из них погибли). 
 
В 1908 году трое медиков из Филадельфии инфицировали несколько десятков детей-сирот туберкулезом, в результате чего некоторые из них ослепли. В опубликованных результатах своих исследований эти ""врачи"" называли покалеченных ими детей ""Использовавшийся материал"". 
 
Случаев намеренного заражения заключенных, умственно-отсталых пациентов и детей-сирот - великое множество. Американские ""доктора"" заражали людей сифилисом, контагиозным моллюском, малярией, герпесом, гепатитом, пересаживали им раковые клетки и т.д. 
 
БИОЛОГИЧЕСКОЕ ОРУЖИЕ 
 
Военные медики тоже сумели отличиться на ниве проведения опытов над себе подобными. В 1950 году, чтобы смоделировать ситуацию бактериологической войны, над Сан-Франциско с двух самолетов было распылено большое количество порошка, содержащего бактерии Serratia marcescens. В результате этого многие жители города заболели воспалением легких и умерли. Эксперименты с бактерией Serratia marcescens продолжались вплоть до 1969 года. 
 
В 1955 году ""исследователи"" из ЦРУ распылили во флоридском районе Тампа Бэй бактерии коклюша, что немедленно вызвало массовую эпидемию этой болезни. Как минимум 12 человек скончались. 
 
В 1956 и 1957 годах в Джорджии и Флориде американские военные выпустили на волю миллионы москитов, зараженных желтой лихорадкой и лихорадкой денге. В разгар разразившейся эпидемии вояки из Пентагона, маскируясь под гражданских медиков, ездили по зараженным городам и фотографировали больных людей для своих отчетов. 
 
Не чурались американские ""исследователи"" проводить эксперименты и на собственной армии. Так, с 1963 по 1969 годы в рамках проекта ""Уязвимость и оборона судов"" (SHAD) на корабли ВМФ США были сброшены сразу несколько видов бактериологического и химического оружия. Причем экипажи кораблей ни о чем не подозревали, когда ""родной Пентагон"" принялся поливать их зарином, газом VX и солями кадмия. 
 
В конце 1960-х годов американские военные запустили в Нью-Йоркскую и Чикагскую подземки бактерии сенной палочки. Эксперимент гордо назывался ""Изучение уязвимости пассажиров метро к скрытым биологическим атакам"". 
 
РАДИАЦИЯ 
В 1949 году в штате Вашингтон проводилась операция ""Зеленый Пробег"", в рамках которой территория площадью 2000 квадратных километров была заражена радиоактивными изотопами йода и ксенона. На территории располагалось сразу три небольших города, но военных это не остановило. 
 
В 1953 году американская Комиссия по Атомной Энергетике (AEC) в Университете Айовы проводила эксперименты на беременных женщинах. Их подвергали воздействию радиоактивного йода-131, чтобы вызвать искусственный аборт. В другом эксперименте сотрудники AEC накормили радиоактивным йодом 25 новорожденных, в другом - 65 гр"
"Педро Алонсо Лопес этот человек уже несколько десятилетий «красуется» в Книге рекордов Гиннеса, как самый жестокий маньяк в мире. 
 
Колумбийский серийный убийца родился 8 октября 1948 года. В 1983 году его признали виновным в 53-х убийствах. Все они были совершены на территории Эквадора. Причастность Педро Лопеса еще к 57 убийствам доказать не удалось. Есть сведения, что мужчина совершил еще около 240 убийств в Колумбии и Перу. 
 
Педро Лопес стал седьмым ребенком из тринадцати в семье убежденной и очень жестокой проститутки. В 8 лет мальчика застукали во время полового акта с собственной сестрой — она была на год младше своего брата. После инцидента мальчик говорил, что они занимались сексом по обоюдному согласию. Тогда Лопеса наказали довольно сурово и это, видимо, оставило отпечаток и сказалось на его отношении к женщинам. Мать Лопеса вышвырнула сына на улицу, где последний жил некоторое время, питаясь объедками из мусорных ящиков. Чуть позже кров и пищу Педро предложил незнакомый мужчина. Он привел мальчика в свой дом и в течение нескольких лет не выпускал оттуда. Истязал, насиловал и одалживал другим педофилам за символическую плату. Впрочем, мальчик от такой жизни смог убежать. Педро приютила пожилая семья американцев. И обеспечила жильем и едой. Чуть позже Лопеса отдали в школу для сирот. Но и там 12-летний Педро пережил сексуальное насилие со стороны учителя. А далее, вплоть до совершеннолетия Педро жил попрошайничеством и мелкими кражами. Так же он угонял автомобили для магазинов, в которых продавали автозапчасти. Свои деяния он совершал в компании таких же отчаянных подростков. 
 
Первое преступление 
Как только Педро Лопесу исполнилось 18 лет, он совершил свое первое серьезное преступление. Молодой человек изнасиловал собственного хозяина и убил, содрав с него кожу. Аналогичная участь постигла и трех бывших клиентов Лопеса. Он их нашел и убил. Впрочем, суд посчитал, что то время, которое Педро провел в руках педофил, можно считать смягчающим обстоятельством. За убийства он получил тюремный срок всего на 8 лет. Но и за решеткой Лопес не успокоился. Он в период отбывания наказания лишил жизни четырех сокамерников. Но за деяния не был осужден. Как только Педро Лопес отсидел положенный восьмилетний срок, то вышел на свободу. 
 
Серия убийств 
На свободе Педро Лопес принялся за старое. Он насиловал своих жертв, а после этого душил. Убийцу поймали случайно местные жители. Они его задержали при попытке изнасилования девушки. Полицейским маньяк признался во всех своих грехах и указал место, где сделал массовое захоронение. В могиле находились тела более пятидесяти женщин и девушек. Впрочем, по словам самого безумца, на его счету около 300 жертв, преступления были совершены на территориях Эквадора, Перу и Колумбии. 
 
Суд 
В Эквадоре смертная казнь не предусмотрена, поэтому Педро Лопесу дали максимальный срок – 20 лет заключения. Но через 16 лет маньяка тайно отпустили. Причина – сотрудничество с колумбийскими следователями и примерное поведение. После три года Лопес провел в спецлечебнице. 
Есть немало версий, где в данный момент может находиться Педро Лопес. По одной из них, мужчина остался в Колумбии. По другой, он перебрался в Эквадор. Как во время следствия заявлял Лопес «Я люблю девушек из Эквадора. Там они более невинные, мягкие и доверчивые», - говорил человек, виновный в десятках убийств. Впрочем, есть мнение, что маньяк может обосноваться в Северной Америке. Так или иначе, Педро Лопес на сегодняшний день считается самым жестоким маньяком в мире."
"Черный Георгин: самое известное нераскрытое убийство в Лос-Анджелесе 
1927г. 
 
Прошло уже почти 70 лет со времени убийства молодой американки по имени Элизабет Шорт, более известной как Черный Георгин, однако таинственная история ее страшной смерти до сих пор продолжает вызывать интерес. Заинтересовался ее судьбой и писатель Джеймс Бартлет, который рассказывает историю Черного Георгина. 
 
В последний раз эту 22-летнюю брюнетку видели живой 9 января 1947 года в фойе гостиницы ""Билтмор"" в центре Лос-Анджелеса. Тогда на нее мало кто обратил внимание, и уж тем более никто не знал, как ее зовут. Но все изменилось неделю спустя, когда расчлененное тело девушки было обнаружено на пустыре. Об Элизабет Шорт заговорила вся Америка. 
 
Утром 15 января, когда Бетти Берсингер шла с маленькой дочкой по району новостройки в Леймерт Парк, она заметила две половинки портновского манекена, как ей вначале показалось. Но это был не манекен. 
Шорт была аккуратно разрезана пополам в районе талии. Вся кровь была выпущена, внутренние органы вырезаны, рот рассечен от уха до уха ""улыбкой Глазго"", как это впервые стали делать в преступной среде города. При этом тело девушки было тщательно вымыто и уже после этого брошено на пустыре. 
Узнав об этом убийстве, ""грубом, женоненавистническом и по сути ритуальном"", как отозвался о нем бывший сотрудник полиции Лос-Анджелеса, а ныне историк Глинн Мартин, американская пресса буквально сошла с ума. В ходе расследования было допрошено более 50 подозреваемых, мужчин и женщин, некоторые из них даже признались в этом преступлении. Однако настоящий убийца так никогда и не был найден, что лишь добавило загадочности этой истории. 
 
Ким Купер и ее муж Ричард Скейв проводят автобусные экскурсии по литературным, культурным и криминальным местам Лос-Анджелеса. Однажды к экскурсии присоединился старик, который заявил, что имеет прямое отношение к делу Черного Георгина. 
""Он рассказал, что мальчишкой работал разносчиком газет и одним из первых прибежал на место преступления. До этого он ни разу не видел обнаженных женщин, - говорит Купер, - и та картина потрясла его на всю жизнь"". 
Убийство Элизабет Шорт, как и загадочные убийства XIX века, приписываемые Джеку-потрошителю, продолжают вызывать к жизни все новые теории. 
Не так давно бывший следователь Стив Ходл, специализировавшийся на расследовании убийств, заявил, что преступником был не кто иной, как его собственный отец, врач по профессии, на счету которого были и другие громкие убийства. 
Якобы ищейка, обследовавшая в 2013 году бывший дом семьи Ходл, учуяла запах человеческих останков. Впрочем, тело Шорт ведь и так давно было найдено… 
В ходе встреч со мной многие разговорчивые бармены Лос-Анджелеса охотно признавались , что именно у них в заведении, а не в ""Билтморе"", видели в последний раз Элизабет Шорт. 
Некоторые строили теории, будто убийство стало результатом свидания, на котором что-то пошло не так. Другие указывали на то, что у девушки вечно были проблемы с деньгами, и чтобы добраться до дому, она решила поймать попутную машину. Тогда это было обычной практикой, только вот машина попалась не та… 
Кстати, Элизабет была далеко не единственной женщиной, погибшей насильственной смертью в Калифорнии в послевоенные годы. 
Официально дело Шорт до сих пор остается открытым."
"Сам пост будет очень кратким, в двух словах. Вся информация и фото находятся здесь https://vk.cc/69LXyE 
И это не потому, что мне лень сделать для вас красочный пост. По ссылке вы увидите более 40-ка фото (которые при всем моем огромном желании не уместить в пост) и описание истории во всех подробностях. 
 
История о двух туристках из Нидерландов, Лисанн Фрон и Крис Кремерс, которые отклонились от туристического маршрута, а затем бесследно пропали в джунглях Панамы. 
 
В результате поисковых экспедиций был найден рюкзак одной из девушек, шорты, а также ботинок со ступней внутри, часть тазобедренного сустава и ребро. 
 
Трагедия (или преступление) случилась в 2014-ом году, до сих пор никто не знает, что произошло с девушками на самом деле. Версий и следственных экспериментов уйма, но вся эта история породила больше вопросов, чем ответов."
"Вк может не показывать наши посты, считая их не интересными!
😱😱
Что бы не пропустить пост: нажми на 3 точки справа вверху,затем Уведомлять о новых записях.

Так ты будешь в курсе всех события!🖤"
"Джанин Снайдер - садистка, насильница, убийца 
 
Как обычная 14-летняя американская девочка-тинейджер, стала одной из самых жестоких серийных насильниц США за последние десятилетия. 
 
Джанин Снайдер родилась в 1979 году. Ей было всего 14 лет, когда она сбежала из дома. Неделями жила на квартирах своих друзей и подруг, таких-же неблагополучных аутсайдеров, как и она сама. Но однажды девушка неожиданно познакомилась с респектабельным, обеспеченным, преуспевающем в бизнесе Майком Торнтоном. У него было несколько домов, дорогие машины, счет на сотни тысяч долларов в банке. Воплощение американской мечты - высший уровень среднего класса. 
 
Мужчина был намного старше Джанин и состоял в законном браке. Но это не помешало отношениям взрослого плейбоя и малолетней беглянки. Более того, через месяц после их знакомства Майк подает на развод. Отныне они будут всегда вместе - до того самого момента, пока наряд полиции не арестует эту парочку, прозванную американскими журналистами ""Beauty Killers"" - убийцами красоты. 
 
Когда Джанин исполнилось 16 лет, она совершила свое первое убийство... перед этим жестоко изнасиловав жертву! 
 
Жестокие сексуальные фантазии - вот что связывало девчонку и зажиточного бизнесмена. На суде они достаточно подробно рассказывали о том, что предшествовало первому убийству. 
 
Во время интима с Майком Снайдер делилась с партнером своими извращенными желаниями - похитить девушку и сделать ее живой сексуальной игрушкой. 
 
Со временем парочка от слов перешла к делу. Они разъезжали по югу Калифорнии, выискивая себе симпатичную жертву. Нужен был удобный момент чтобы похитить ее, не привлекая внимание окружающих. И вот такой момент представился! 
 
29 марта 1996 года 15-летняя Джесси Кэй Петерс из калифорнийского городка Глендейл вышла из дома своей тети и направилась домой. Но родители так никогда и не дождались дочь. На безлюдной дороге рядом со школьницей притормозил минивэн. Сидевшие в нем Джанин и Майк затащили сопротивлявшуюся девочку в салон, бросили на пол и увезли в близлежащее курортное местечко Дана Пойнт. Они не случайно выбрали место для своего жуткого преступления на берегу - оставлять жертву живой преступники не собирались, а избавиться от тела решили, выбросив его в океан. 
 
Вытащив Джесси из салона автомобиля парочка потребовала от нее раздеться. Рыдающая девушка трясущимися от страха руками стянула с себя всю одежду, сопротивляться преступникам в безлюдном месте было бесполезно. Джанин признается потом в суде - вид голой, заплаканной жертвы не только не разжалобил ее, нет, она испытала неведанное до тех пор возбуждение! Эта деталь дополнительно шокирует американскую публику и будет долго обсуждаться на страницах федеральных СМИ - как могла 16-летняя девушка превратиться в безжалостную садистку-монстра? 
 
Снайдер принялась избивать Джесси руками и ногами. Когда у окровавленной жертвы иссякли все силы, Джанин сняла с себя джинсы с трусами и заставила девушку удовлетворять себя орально. Затем Джесси насиловал Майк. Но и на этом страдания девушки не закончились. 
 
Передохнув, парочка вновь принудила несчастную исполнять свои самые извращенные сексуальные фантазии. Пока Джесси насиловал Майк, Джанин села ей на лицо и потребовала ласкать языком половые органы. Потом они вместе били девушку, насиловали палками, заставляли садиться влагалищем на пустую бутылку из под пива и вводили ее ей в анальное отверстие... 
 
Когда после череды беспрерывных истязательств любовникам-садистам надоело забавляться с ""секс-игрушкой"", они решили от нее избавится. Но перед этим им пришла в голову мысль запечатлеть себя с униженной девушкой. Поблекшие фотографии, сделанные полароидом, стали через много лет одной из улик в суде. На одной из них на лице у жертвы сидит Джанин, на другой рядом с изнасилованной девушкой стоит ухмыляющийся обнаженный Майк. 
 
Джесси застрелили, а ее тело, предварительно расчлененное Джанин с помощью огромного тесака, сбросили со скалы в воды Тихого океана. 
 
Но это было лишь первым злодеянием парочки. 
 
В 2001 году полиция штата Калифорния обнаружила при обыске в доме Майка и Джанин обнаженное тело 16-летней Мишель Куран из Лас-Вегаса. Голова девушки была прострелена, на теле присутствоали следы изуверских пыток. 
 
За 5 дней до этого парочку арестовали за совсем другое преступление - их ""взяли"" за слишком шумное поведение, мешающее соседям спать. 
 
Расследуя убийство, полицейские выяснили что Джанин и Майк предложили Мишель подвезти ее до дому, когда та возвращалась из школы. Девочка не заподозрила ничего плохого, когда симпатичная блондинка с очаровательной улыбкой, высунувшись из окна автомобиля, окликнула ее. Несчастная, садясь в машину даже не предполагала, какой ужас ей предстоит. Примечательно, что когда Мишель села в машину, парочка решила сфотографировать ее, сидящую на переднем сиденье, рядом с будущей насильницей и убийцей. Садисты вели настоящий фото- и видеорепортаж всего преступления, с самого начала, рассчитывая видимо наслаждаться потом совершенными злодеяниями. 
 
В машине Мишель угостили прохладительным напитком, с подмешанным туда снотворным. Находящуюся ""в отключке"" девочку парочка вывезла в один из своих домов в Калифорнии, за сотни километров от места похищения. По дороге туда им пришлось остановится на ночлег, для чего они выбрали дешевый придорожный мотель, где никто не будет задавать лишних вопросов. 
 
Затащив Мишель в комнату, Джанин вколола ей дозу сильнодействующего наркотика. Садисты захотели позабавиться со своей жертвой на полдороге, но боялись что та своими криками может привлечь внимание постояльцев. Убедившись, что девчонка находится в полубессознательном состоянии, Майк изнасиловал ее. Джанин ""ограничилась"" тем что терлась своими обнаженными половыми органами о лицо ничего не соображающей жертвы, а ее дружок снимал все на камеру. 
 
На следующее утро Мишель очнулась в одном из домов парочки в Лэйк Эрровсхэд, Калифорния. Здесь ее продержат в заточении 3 недели. И все эти 3 недели будут беспрерывно насиловать, избивать, подвергать нечеловеческим унижением. 
 
К моменту совершения этого преступления, Джанин уже исполнился 21 год. Она была уже вполне сформировавшейся молодой женщиной, взрослым человеком. Именно она предложила Майку идею снимать все происходящее на камеру и делать фотоснимки. Это был поступок достаточно безрассудный, так как впоследствии именно эти фото- и видеоматериалы станут вескими уликами против обоих насильников. 
 
Ведя репортажи из зала суда, корреспонденты американских СМИ расскажут потом своим читателям о том, что на этих кадрах видно, как Джанин заставляет Мишель заниматься с собой лесбийским сексом и с веселой, безмятежной улыбкой все время смотрит в камеру, наслаждаясь по-видимому страданиями жертвы. 
 
Первые две недели Мишель насиловали только вдвоем. По очереди и вместе, орально, анально и вагинально, подручными предметами и фаллоимитаторами. Джанин била ее по лицу и телу, резала ножом ноги и груди пленницы, если ей не нравилось как малолетняя жертва ублажает ее орально. Хотя Майк насиловал несчастную столь же жестоко как и его подруга, но даже он несколько раз оттаскивал Джанин от обезумевшей от боли девочки, пытаясь доказать, что их жертва и без того уже полностью сломлена. 
 
На исходе второй недели насильники решили разнообразить программу, и позвали в гости трех знакомых подростков. Рассказав, что у них в доме находится рабыня, готовая исполнить любые их желания, Джанин и Майк предложили им попользоваться своей наложницей. Эти парни не раз попадали в поле зрения местных полицейских, были замешаны в кражах и других мелких преступлениях. Но пойти на изнасилование обессиленной пленницы они были явно не готовы. Однако попытка отказа вызвала у Майка настоящую ярость. Он достал свой револьвер и пригрозил пристрелить одного из подростков, 17-летнего Джозефа, если он не последует приказу и не изнасилует пленницу. Групповая пытка с изнасилованием вошла в новую фазу... 
 
В конце третьей недели Джанин придумала для Мишель новую пытку. Ее вывели в стоящий рядом с домом сарай и подвесили там к соединяющей стены сарая балке, за руки и за ноги. Вытянутое по длине балки голое и беззащитное тело пленницы особо привлекало молодую садистку. В этой позиции ее было ""веселее"" пытать, именно так она заявила потом на суде. 
 
Девочку уже давно хватились родные, ее искала вся полиция соседнего штата, она была объявлена и в федеральный розыск. Преступная парочка решила что пора избавляться от своей пленницы. Джанин захотела убить ее собственноручно. Ей хотелось узнать, получит ли она сексуальное удовлетворение в момент убийства. Майк не возражал. Взяв револьвер, Джанин подошла к молящей о пощаде Мишель, подняла оружие, направила его той прямо между глаз и спустила курок. 
 
Примечательно, что именно этот выстрел и станет роковым для обоих исчадий ада. Соседка Торнтона услышала звук пальбы, хотя ее дом и находился на значительном расстоянии. Законопослушная женщина сразу-же позвонила в полицию. Услышав сирену приближавшейся полицейской машины, Майк и Джанин бросились из дома, сели в автомобиль и попытались скрыться. Но уже через несколько минут были остановлены нарядами полиции и препровождены в участок. 
 
Но тут происходит неожиданное, парочку хоть и арестовывают, но по обвинению в... нарушении общественного порядка! Своим выстрелом они помешали соседке спать и должны теперь провести в тюрьме 15 суток. Казалось, убийцам улыбнулась удача, но.... Один особо доскональный сотрудник местной полиции, решил тщательно проверить автомобиль, на котором парочка удирала от погони. В салоне были обнаружены клейкая лента со следами волос и несколько окровавленных тряпок. Было решено провести обыск в доме Торнтона. Там сотрудники полиции и нашли труп Мишель, спустя 5 дней после убийства. 
 
Лишь после ареста кровавой парочки выяснилось, что они причастны к многим случаям изнасилований и издевательств. Однако насиловавшиеся ими девушки в полицию как правило не обращались. Джанин и Майк выбирали своих жертв по особому принципу: все они были беглянками. Как и сама Джанин много лет назад. Подростки сбежали из дому от родителей, и запугать их взрослым людям не составило труда. Лишь одна жертва парочки, 14-летняя жительница Калифорнии, обратилась после изнасилования в полицию, ровно за год до убийства Мишель. Но ей не поверили. У девчонки были приводы в полицию за мелкое воровство, употребление марихуаны и побеги из дому - одним словом трудный подросток. Арестуй полиция Майка и Джанин тогда, и последняя жертва садистов осталась бы жива... 
 
Всего на суде было доказано 6 случаев изнасилования и 2 случая убийства, но кто знает, возможно преступлений было намного больше. Пять лет длилось судебное разбирательство, ведь все время всплывали новые случаи и новые доказательства вины Снайдер и Торнтона. В мае 2006 присяжные вынесли свой вердикт. ""Убийцы красоты"" были прbговорены к смертной казни - и Майк, и Джанин."
"Аттракцион смерти 
 
Литовский дизайнер Юлионас Урбонас спроектировал американские горки, которые позволяют легко, безболезненно и красиво уйти из жизни. По замыслу творца, конструкция может быть использована как для эвтаназии, так и для гуманной смертной казни. 
 
• Принципы действия 
 
Вагонетка на эвтаназийных горках медленно поднимается на полукилометровую высоту, после чего стремительно падает и последовательно проходит семь петель. Двигаясь главным образом за счет силы гравитации, она доводит человеческий организм до перегрузки в 10 g, которая становится фатальной. Макси­мальные перегрузки на обычных американских горках составляют 4-6 g, а их продолжительность не пре­вышает нескольких секунд. 
 
Перегрузки в 10 g испытывают летчики при выполнении фигур высшего пилотажа. Человек, который подвергается таким перегрузкам в течение продолжительного времени — а на эвтаназийных горках речь идет о целой минуте, — поначалу испытывает эйфорию. При этом в свободном падении вагонетка вращается по вертикальной оси, проходящей через сердце, в результате чего достигается эффект анестезии, сглаживающий последующие негативные эффекты: у человека перед глазами появляется «серая пелена», зрение становится туннельным, то есть периферийное отказывает, затем отключается сам человек (так называемая G-LOC, потеря сознания от перегрузок), и наступает смерть. 
 
Как сказал однажды Джон Аллен, президент компании, которая занимается производством аттракционов: 
 
«Идеальные американские горки — это когда вы отправляете на них 24 человека, и все они возвращаются мертвыми. Знаете, это ведь можно устроить»"
"Подборка книг🖤

1. Информация про маньяков. 
 
2. Дело Йозефа Фрицеля. 
Подробно описаны действия маньяка. Похитившего и удерживающего в подвале свою дочь,которая родила от него 7 детей. 
 
3. 24 года в Аду. 
Подробно описаны действия маньяка. Похитившего и удерживающего в подвале свою дочь,которая родила от него 7 детей. Автобиография. 
 
4. Мне было 12 лет я села на велосипед и поехала. 
История Сабины Дарденн,12 летней девочки, похищенной сексуальным маньяком и пережившей 80 дней кошмара. 
 
5. Украденная жизнь 
Исповедь девочки, которая прожила в доме маньяка-похитителя 18 лет и родила ему двух дочерей! 
 
6. 3096 дней 
Истории похищения австрийской девочки Наташи Кампуш, совершенное бывшим техником Вольфгангом Приклопилом, когда ей было 10 лет. В его плену она провела более восьми лет, или 3096 дней. 
 
7. Продается Таня. 20 лет 
Девушку продали в АОЭ гарем 
 
8. Падшая женщина (Самая любимая книга) 
В совсем еще юном возрасте Мэри становится проституткой. История проститутки с 12 лет."
"В Подмосковье отец в течение года насиловал маленькую дочь 
 
Около недели назад в полицию города Сергиев Посад обратилась женщина с заявлением на собственного мужа. 
 
Согласно её рассказу, её супруг уже около года насилует их дочь, которая в этом году пошла в первый класс. Девочка долгое время молчала из страха перед отцом, но однажды, вернувшись из школы, всё же решилась рассказать обо всём матери. 
 
Поначалу мужчина называл все совершаемые им действия ""секретной игрой"", о которой никто, в первую очередь мама, не должна узнать. Затем, когда девочка подросла и начала понимать, что творится, отец начал ей угрожать. 
 
Узнав о происходящем, мать школьницы сразу же отправилась в полицию. На допросе мужчина отрицал свою вину, утверждая, что любит свою дочь и никому её в обиду не даст. 
 
Но экспертиза подтвердила, что в отношении девочки регулярно совершались действия сексуального характера. 
 
В отношении мужчины возбуждено уголовное дело, в настоящий момент он арестован. Ему грозит лишение свободы сроком до 20-ти лет."
"Маньяк, убивающий в заключении - Сергей Шипилов 
 
Серийный убийца Сергей Шипилов, известный как «Вельский Чикатило», в 2000 году был приговорен к пожизненному лишению свободы. Он зверски убил и изнасиловал 12 женщин, но, что самое поразительное, совершил эти преступления уже отбывая срок в колонии. Такой случай впервые был зафиксирован в России. 
 
Шипилов родился 17 мая 1959 г. в Архангельске в семье крайне неблагополучной, что и предопределило до известной степени поведенческие стереотипы преступника в зрелом возрасте. Мать Сергея умерла из-за осложнений после аборта, когда мальчику было 7 лет. Отец сильно пил и демонстрировал склонность к насилию в быту. Подобное поведение, кстати, было характерно для всей родни Сергея по отцовской линии — пьянки, драки, преследование женщин наполняли жизни его деда, дядьёв и двоюродных братьев. Можно сказать, что в этом отношении Сергей Шипилин полностью воспроизвёл парадигму предков. Единственным человеком, отношением которого дорожил Сергей, являлась его младшая сестра Наташа. 
 
Сергей усвоил модель поведения, которую демонстрировал его отец. По признанию преступника, сделанному уже после ареста, он начал половую жизнь в 17 лет, ориентацию имел сугубо гетеросексуальную, постоянно менял подруг, частенько избивал их. Насилие в отношении сексуальных партнёрш он считал не просто допустимым, но и даже необходимым. Тем не менее он чётко делил женщин на две категории: тех, которых бить можно, и тех, кого бить нельзя ни при каких обстоятельствах. Это впоследствии привело к тому, что разные люди совершенно по-разному характеризовали Шипилова — одни видели в нём корректного, выдержанного и хорошо воспитанного мужчину, другие же — сошедшего с катушек неудержимого садиста. 
 
В апреле 1978 г. Серёжа отправился на военную службу, которая сыграла в его жизни очень большую роль. Шипилин понял, что очень важно производить на окружающих положительное впечатление: сначала ты работаешь на репутацию, а потом репутация работает на тебя. В мае 1980 г. Сергей Шипилин вернулся из армии человеком во всём положительным и притом комсомольским активистом. Имея шофёрскую специальность, сменил несколько мест работы, пока в конце-концов не наткнулся на замечательное морское училище №9, в которое устроился мастером производственного обучения, где учил водить грузовым автомобилем. 
 
Безусловно, сильной чертой Шипилова являлось его умение управлять эмоциями. Учащиеся и педагоги отмечали его корректность, внимание, доброту; не подлежит сомнению, что этот человек научился подавлять свои позывы и в любой обстановке сохранял адекватность. Именно высокая степень самоконтроля и превратила его в исключительно опасного убийцу, который сумел бы на многие годы сделаться настоящим кошмаром Архангельска и Архангельской области, если бы ряд объективных обстоятельств не разрушил его криминальную стезю. 
 
Серийный убийца был женат, в браке стал отцом двух мальчиков и девочки. Жена его, Валентина, даже после первого осуждения мужа с ним не развелась, считая, будто тот пострадал незаслуженно. По её заверениям, Сергей никогда не поднимал на неё руку и был ласков с детьми. Соседи также характеризовали семью Шипилова как идеальную. 
 
Старший из сыновей Шипиловых болел астмой и семья предприняла попытку переехать из северного Архангельска к родственникам в Омскую область, в район с более тёплым и континентальным климатом. Опыт, однако, оказался неудачным — Сергей не мог отыскать работу, позволившую кормить семью, и в итоге последовало возвращение в Архангельск. 
 
В училище Шипилов считался неутомимым организатором и неизменных участником всевозможных сабантуев, вечеринок и торжественных вечеров. Сергей выезжал с учащимися на работы в колхозы и стройотряды, в отличие от других педагогов, он не тяготился подобной работой и спокойно переносил продолжительную разлуку с семьёй. Никаких сообщений о его непозволительном поведении с учащимися никогда не поступало — в этом, кстати, можно видеть разительное отличие от Чикатило, который приставал как к мальчикам, так и девочкам. 
 
Сергею разрешили ездить из училища домой на служебном грузовике. Именно во время этих поездок он подсаживал попутчиков. Если мужчины расплачивались деньгами, то у женщин всегда была возможность выбрать иной способ отблагодарить шофёра. Общительный Шипилов легко располагал их к себе и заводил интимные знакомства. Шипилов, внешне казавшийся идеальным мужем и отцом, практически на протяжении всех лет семейной жизни имел как постоянных любовниц, так и мимолётные связи с большим числом женщин. Как скромно признавал впоследствии убийца, «в этом деле пошёл весь в отца». 
 
Когда летом 1996 г. Шипилов попал под следствие по обвинению в изнасиловании несовершеннолетней, большинство коллег по работе его жалели. Общее мнение склонялось к тому, что мужика сгубили бабы. Некоторые товарищи на допросах утверждали, что изнасилованные сами приставали к Сергею, дабы не платить за проезд деньги, а тот просто не мог устоять. Дескать, видели дамочки, что мужчина хорошо воспитан, интеллигентен, вот и совали ему номера своих рабочих телефонов и назначали встречи, каждая из жертв хотела нормального мужика из семьи увести. 
 
На самом деле всё было не совсем так. Вернее, совершенно не так. 
Согласно официальной версии событий, в апреле 1996 г. Шипилов совершил первое убийство женщины-автостопщицы. Труп, оставленный незамаскированным возле ограды действующего предприятия, был найден на следующий день. Жертва была убита единственным ударом ножа в сердце, причём нож в ране сломался. Также присутствовали следы душения, но они явно были избыточны при подобном ранении. На теле осталась сперма убийцы и эта деталь впоследствии оказалась очень важной. 
 
Преступник затаился на некоторое время, но убедившись, что никаких подозрений на себя не навлёк, вернулся к своему сексуальному пиратству. Он совершил несколько изнасилований в присущей ему манере, а затем в июне с интервалом в 5 дней совершил ещё два убийства. Теперь он уже закопал тела и они не были найдены в 1996 г., на протяжении последующих лет жертвы считались пропавшими без вести. Случилось, однако, неожиданное — одна из изнасилованных и отпущенных девушек заявила на Шипилова в органы внутренних дел. В кабине автомашины, на которой разъезжал насильник, была найдена бусинка из разорванного украшения жертвы. 
 
Несмотря на прекрасную характеристику, данную насильнику по месту работы, прекрасные отзывы коллег, соседей и родственников, дело раскрутилось неожиданно серьёзное. Жертва оказалась несовершеннолетней, кроме того, уголовный розыск отыскал других женщин, ставших жертвами домогательств Шипилова. Общее число потерпевших составило 9 человек. Шипилов неожиданно для себя попал в число серийных насильников. В январе 1997 г. он на 8 лет отправился в тюрьму. 
 
Там, полтора года спустя был переведён в разряд бесконвойных и получил право перемещения за пределами колонии. На ассенизаторской автомашине, или по-простонародному «говновозе», он через день выезжал на 4 часа за ворота колонии и оказывался в положении свободного человека. Отбывая отмеренный приговором срок он умудрился воспроизвести ту же самую ситуацию, в которой совершал нападения на женщин в условиях свободы. 
 
Несколько месяцев Шипилов колесил по дорогам Вельского района, подвозя девушек и женщин, а потом повторил то, из-за чего оказался в местах лишения свободы. Теперь, правда, он не собирался никого отпускать на свободу, решив, что все жертвы должны быть убиты. 8 декабря 1998 г. Шипилов убил первую женщину, начав путь «Вельского маньяка». Действуя в условиях крайнего дефицита времени, он не успел спрятать тело, а просто бросил его в двух десятках метров от дороги и очень волновался, будет ли оно найдено? Тело, однако, никто не нашёл и когда пришла весна Шипилов, раздобыв лопату, вернулся к телу и закопал его у поваленного дерева. Лишь после этого, успокоившись насчёт сокрытия следов, он решил продолжать открытую им охоту на женщин. 
 
Правоохранительные органы довольно быстро поняли, что на территории района действует серийный преступник. Хотя тела жертв найти не удавалось, все эпизоды чётко локализовались по месту и времени — жертвы отправлялись в дорогу в другой населенный пункт и исчезали в интервале от 13 до 16 часов, все они были женщинами в возрасте от 19 до 51 года и имели короткую стрижку. Привязка к дорогам и исчезновение тел однозначно свидетельствовало о том, что преступник перемещается на автомашине. На территории вельского района находится несколько крупных колоний и их контингент вполне ожидаемо попал в разработку. 
 
Поначалу Шипилов не привлёк к себе внимания, поскольку вёл он себя образцово, агрессии не проявлял, никогда не задерживался вне колонии. Однако после того, как стало известно, что у его автомашины летом было разбито боковое стекло со стороны пассажира, им заинтересовались. Заключенные из гаража сообщили, что замечали, как ручка открывания двери со стороны пассажира то исчезает со своего места, то появляется вновь — очевидно, что её откручивал и прикручивал сам Шипилов, но для чего он это делал? После сличения записей в дежурном журнале КПП, фиксировавшем выезд машины с Шипиловым за рулём из расположения ИТК, с временем исчезновения женщин, стало ясно, что во всех случаях эти интервалы времени совпадают. Это сразу же сделало Шипилова главным подозреваемым. За ним было установлено наружное наблюдение, но поскольку оно велось всего с двух автомашин, преступник его быстро заметил. 
 
Днём 10 октября 1999 г. на лесной дороге он устроил настоящую гонку, отрываясь от «наружки», в ходе которой ветками сбил оба зеркала заднего вида на собственной машине. Поскольку наблюдение было раскрыто, то игра в кошки-мышки теряла всякий смысл. В тот же день Шипилов был взят под стражу, хоть это и звучит несколько странно, применительно к человеку, находящемуся официально в заключении. 
 
Своё бегство от автомашины наружного наблюдения преступник вполне логично объяснил тем, что испугался дорожных бандитов, но об убийствах женщин говорить отказался, что также выглядело совершенно логичным. Вечером 10 октября его увезли в Архангельск и поместили в следственный изолятор. Сообразив, что за него взялись всерьёз и не видя никакого приемлемого выходи из сложившейся ситуации, Шипилов во второй половине дня 15 октября предпринял попытку самоубийства. Сломав алюминиевую ложку, он ударил себя в шею слева, рассчитывая повредить сонную артерию. Сокамерник успел оказать ему первую помощь и вызвал конвой. В общем, жизнь убийце спасли и он воспринял это, по-видимому, как знак судьбы. Уже вечером того же дня он стал давать признательные показания и утром 16 октября его повезли обратно в Вельский район, где Шипилов на местности показал места сокрытия двух трупов и рассказал о других. Если бы преступник не стал говорить, то скорее всего, убитых им людей никогда бы не удалось отыскать. 
 
Во время работы с обвиняемым по «вельским эпизодам», сотрудники прокуратуры обратили внимание на то, что группа крови Шипилова совпадает с той, что была определена по сперме на теле жертвы, обнаруженной в апреле 1996 г. в Архангельске. 
 
Шипилову предложили рассказать об убийствах, совершенных до осуждения, предупредив о назначении генетической экспертизы, которая намертво свяжет его с другими эпизодами. Взвесив все «за» и «против», Сергей сознался в трёх убийствах, два из которых в тот момент ещё не были известны правоохранительным органам. 
 
Несмотря на плохое состояние обнаруженных останков, судебно-медицинские экспертизы доказали, что все погибшие подвергались при жизни жестоким избиениям. У одной из жертв, например, были зафиксированы множественные переломы 10 рёбер, а другая была убита выстрелом в голову. Оказалось, что в мае 1996 г. Шипилов изготовил «самопал». Опробовав его однажды в деле, он, однако, отказался от дальнейшего использования самоделки. Во-первых, оружие без возможности быстрого перезаряжания было непрактичным, а во-вторых, звук выстрела сильно демаскировал преступника. 
 
Разоблачение преступника вызвало немалый резонанс. Общественность задавалась вопросами о качестве функционирования лагерной системы, в условиях которой опаснейший преступник, осужденный на весьма значительный срок лишения свободы, умудрился уже менее чем через 1,5 года получил возможность покидать расположение колонии. 
 
Более того, выяснилось, что Шипилов даже получил возможность летом 1999 г. съездить домой в отпуск! Кстати, эта поездка также вызвала серьёзную проверку следствия, поскольку нельзя было исключить того, что Шипилов во время неё совершил убийство либо в Архангельске, либо при проезде туда или обратно. Проверка показала, что Шипилов отвёз в подарок дочери и племяннице украшения, взятые у убитых им женщин, которые позже были опознаны их родственниками. 
 
Следствие в отношении Шипилова велось более года, он был подвергнут комплексной психолого-психиатрической экспертизе и признан вменяемым. В ходе судебного процесса вину свою полностью признал, раскаяния не выразил и прощения у родственников жертв не просил. Сергей Шипилов был приговорён к пожизненному тюремному заключению и в настоящее время содержится в соликамской колонии особого режима «Белый лебедь»."
"Дела, раскрытые благодаря ДНК-тестам: 
 
• Мэттью Джон Брек 
 
Между убийством и судом в этой истории прошло 10 лет. Никто и не думал, что загадочное убийство 10-летней Анны Палмер, которое произошло в Солт-Лейк-Сити в сентябре 1998 года, в конце концов будет разгадано. 
 
Все произошло за несколько минут. Вечером маленькая Анна отправилась домой от одноклассницы, в гостях у которой провела послеобеденные часы. Ее тело нашли на пороге собственного дома с многочисленными ножевыми ранениями. Было ясно, что девочку убили, но кто это сделал? Не было ни улик, ни свидетелей. Это убийство стало одним из самых известных “зависших дел” в Солт-Лейк-Сити. Решить тайну помог ДНК-тест. 
 
Это было самое известное “зависшее дело” в истории Солт-Лейк-Сити. 
В 2009 году ДНК убийцы выделили из биоматериала, оставшегося под ногтями у Анны. Данные совпали с ДНК Мэттью Джона Брека, 32-летнего мужчины, который к тому моменту уже несколько лет отбывал срок в Исправительном центре Орофино в штате Айдахо, куда попал за совращение малолетних. В 1998 году Бреку было 19 лет, и он действительно жил по соседству с семьей Палмер. 
 
В 2011 году Брека приговорили к пожизненному заключению. 
 
• Колин Питчфорк 
 
В ноябре 1983 года в британском Лейчестере обнаружили тело 15-летней Линды Манн. Девушка была изнасилована и задушена. Полиция сохранила биологические улики с места преступления — сперму маньяка, которого в 1983 году так и не нашли. 
 
Через три года, в июле 1986 года аналогичный случай произошел с еще одной 15-летней британкой Дон Эшворт. Ее тело со следами изнасилования и смерти от удушья нашли в лесу у озера. Сценарий убийства полностью совпадал со случаем в Лейчестере. Исследование образцов спермы показало, что в обоих случаях у убийцы была одна и та же группа крови. 
 
Полиция графства начала расследование, в ходе которого 5 тысяч жителей попросили сдать кровь и слюну для ДНК-тестирования. Внезапно в одном из пабов Лейчестера посетитель — кондитер по имени Ян Келли — рассказал, что коллега предложил ему 200 фунтов стерлингов, если Ян согласится сдать анализы за него. 
 
Историю мгновенно передали полиции, и 19 сентября 1987 года полицейские арестовали Колина Питчфорка — того самого мужчину, предлагавшего подделать анализы — у него дома. Его ДНК совпало с ДНК убийцы. Питчфорк во всем признался и был осужден пожизненно. Колин Питчфорк стал первым преступником в истории, чья вина была доказана с помощью ДНК-теста. 
 
• Лидия Фэйрчайлд 
 
В 2002 году американка Лидия Фэйрчайлд развелась и обратилась 
за социальным пособием на своих троих детей. По законам штата Вашингтон, чтобы получить такое пособие, родителям нужно подтвердить свое отцовство и материнство через ДНК-тест. В результате тестирования оказалось, что бывший муж Лидии — Джейми Таусенд — действительно родной отец троих детей пары. Но тест Лидии показал, что она их биологической матерью не является. 
 
Социальные службы штата подали иск о мошенничестве. Разгорелся скандал: миссис Фэйрчайлд жила с детьми с их рождения и имела многочисленные доказательства своего материнства, включая фотографии, сделанные во время беременности. Благодаря настойчивости ее адвоката, власти Вашингтона согласились провести расширенное ДНК-тестирование. Оказалось, что Лидия — химера, человек, в тканях которого присутствуют геномы разных людей. 
 
У этого феномена есть научное объяснение. Двойная ДНК образуется, когда в матку матери попадают две оплодотворенные яйцеклетки. Чаще всего из них развиваются близнецы. Но в редких случаях две зиготы могут сформировать единый организм с двумя ДНК, что и случилось с Лидией. По сути она — свой собственный близнец. Лидия Фэйрчайлд была полностью оправдана. 
 
• Аарон Косминский 
 
В 1888 году в Лондоне появился серийный убийца. Его жертвами были 
в основном девушки из борделей Уайтчепеля — бедного лондонского района. Убийства поражали жестокостью: сначала маньяк вскрывал жертвам живот, а потом перерезал горло. У одной девушки он вырезал почку, у другой матку, у третьей отрезал ухо, а внутренности вынул и разложил по комнате. Газетчики быстро прозвали неизвестного убийцу Джеком-потрошителем. Под этим прозвищем он и вошел в историю. 
 
В конце XIX века маньяка так и не поймали. Он стал городской легендой 
и вошел в массовую культуру как персонаж книг, фильмов, песен 
и компьютерных игр. Только в 2014 году исследователи получили биологические подтверждения личности знаменитого убийцы. Произошло это благодаря энтузиазму британского бизнесмена Рассела Эдвардса. 
 
Рассел Эдвардс с юности “болел” историей Джека-потрошителя. В 2007 году он из исследовательского интереса купил на аукционе шаль, найденную рядом с телом одной из жертв убийцы. Шаль Эдвардс отдал на экспертизу, которая выявила на ней следы крови и спермы. 
 
Биоматериалы подвергли ДНК-тестированию, а потом сравнили результаты с двумя ДНК. Первая принадлежала Карен Миллер, пра-правнучке одной из жертв Потрошителя. Вторая ДНК принадлежала человеку, чье имя Рассел Эдвардс сохранил в секрете. По словам бизнесмена, это был прямой потомок иммигранта из Польши Аарона Косминского. ДНК из биоматериала на шали оказалась максимально похожей на ДНК потомка Косминского. 
 
Аарон Косминский действительно был одним из подозреваемых по делу 
Джека-потрошителя. Осенью 1888 года его даже арестовали по подозрению в причастности к убийствам. Но затем Косминского поместили в лечебницу для душевнобольных. Вину Аарона в так конце XIX века так и не доказали, но убийства после его ареста прекратились. 
 
• Шон Ходжсон 
 
В 1979 году в Саутгемптоне, портовом городе на юге Великобритании, была изнасилована и убита 22-летняя Тереза Элена де Симон. Девушка работала в офисе местной газовой компании, а по вечерам подрабатывала барменом в пабе “Том Тэкл”. Однажды после смены она не вернулась домой. Утром владелец паба обнаружил тело Терезы на заднем сиденье ее “Форда”, припаркованного на стоянке у заведения. 
 
После трехлетнего расследования британский суд признал виновным мужчину по имени Шон Ходжсон. Следователей и присяжных не смутило, что Ходжсон был патологическим лгуном (это отклонение было медицински зафиксировано в ходе следствия) и признался в совершении примерно двух сотен преступлений, включая выдуманные им самим. В 1982 году суд присяжных вынес Ходжсону приговор — пожизненное тюремное заключение. 
 
Шон отсидел в тюрьме 27 лет. Все это время он подавал многочисленные апелляции, но безрезультатно. Только в 2008 году ему удалось добиться генетического тестирования спермы преступника, убившего де Симон. Биологи сравнили ДНК из пропитанных спермой тампонов с места преступления и ДНК Ходжсона. 30 января 2009 года был вынесен вердикт — ДНК не совпадали. 
 
История Шона Ходжсона — это самый продолжительный несправедливый приговор в истории британского правосудия. Ходжсон умер 27 октября 2012 года от заболевания легких — всего через три года после своего освобождения. 
 
После дела Ходжсона в Великобритании провели операцию “Айсберг” — пересмотрели все уголовные дела о преступлениях сексуального характера, совершенные до 1990 года. Все эти дела дополнили результатом ДНК-тестирования. В результате операции “Айсберг”, 240 пожизненных приговоров были полностью пересмотрены..."
Заходи. Я тебя так долго ждал!🖤
"Представляю вашему вниманию переведенное предисловие к книге 
Энн Рул ""Незнакомец рядом со мной"""
"Первое убийство, как первая любовь, незабываемо. 
— Александр Пичушкин"
"— Неужели никто из 56 жертв ничего не заподозрил, не попытался избежать страшной участи? 
 
— Ну как можно было заподозрить такого благообразного вида пожилого человека, в очках, шляпе, с портфелем в руках, мягкого и обходительного? Все эти атрибуты — очки, шляпа, пустой портфель, внешнее спокойствие — входили в систему обмана. Знакомясь со своими будущими жертвами, он предлагал пройти с ним в отдаленное место под благовидным предлогом. Иногда приходилось идти довольно далеко, при этом маньяк избегал смотреть жертве в глаза. Если человек отказывался от знакомства, он никогда не настаивал. Перед тем, как наброситься, ощущал сухость во рту, его всего трясло. При виде крови начинался озноб, «весь дрожал», совершал беспорядочные движения. Кусал жертве губы и язык, откусывал соски.Иногда совершал с жертвами половые акты в извращенной форме: когда не было эрекции, дотрагивался половым членом до окровавленного тела, происходило семяизвержение. 
Чикатило отвлекал свои жертвы спокойной беседой, задавал им разные вопросы, касающиеся работы, учебы и т.д. Голос у него был тихий, спокойный, весь его внешний вид говорил об интеллигентности и воспитанности. Но, как правило, оказавшись сзади, он неожиданно набрасывался на свои жертвы. Нападение всегда было массированным и неожиданным. Он уже не контролировал себя, он уже был маньяк. И в период нападения у него значительно увеличивалась физическая сила, знаете, такое часто бывает у психически больных. Он действовал в экстатическом состоянии, под которым в психиатрии понимается болезненно-восторженное состояние, исступление. Это иной уровень психики, когда человек уходит от всего земного. Состояния экстаза во многом могут быть схожи с аффектом, и провести между ними границу не всегда возможно. В случае экстаза Чикатило характерны многие черты, свойственные аффектным состояниям: забывание многих деталей, полное успокоение после совершенного, иногда сон. После каждого убийства он спал около суток, а потом еще дремал на работе. 
После совершения убийства наступало глубокое чувство психологической и физической разрядки, улучшалось настроение, он становился добрым и жизнерадостным. Но это продолжалось одну-две недели, далее он становился опять вялым, апатичным, чувствовал себя ненужным. 
 
Научный сотрудник НИИ общей и судебной психиатрии им. В.П.Сербского А.В.Покобатько"
"В силу возраста они не могли сопротивляться взрослому мужчине и он мог их держать там несколько часов, затем убить и закопать... 
______________________ 
Эта история достойна для снятия полноценного сериала в стиле английского Бродчерч(Убийство на пляже). Фабула проста и, с другой стороны перед нами настоящий триллер- уединенная якутская деревня, отрезанная водой от большой земли, где все друг друга знают, и именно в этом месте происходит исчезновение двух маленьких девочек. 
 
Исчезновение 
Для того, что бы лучше представить всю картину произашедшего, стоить начать с того, что же из себя представляет деревня Синск. В 2013 году там проживало 938 человек. 
 
Особую пикантность событиям, о которых пойдет речь ниже, добавляет тот факт, что Синск представляет собой уединенный, отрезанный от большой земли анклав- с одной стороны густой лес, с другой стороны река Синяя (приток реки Лены), собственно по этой самой реке на лодках и добираются в Синск (есть вариант вертолета, но простые жители им естественно не пользуются). 
 
И вот, в 2013 году, в Синск привозят к бабушкам и дедушкам двух маленьких четырехлетних девочек- Алину Иванову и Аяну Винокурову. 
 
Девочки познакомились летом 2013 года и 24 июня играли вместе на улице недалеко от дома Ивановых. В 17-30 бабушка Алины Ивановой ушла из дома, а за девочками остался присматривать Гавриил Николаевич Иванов, дедушка Алины. В 19-15 девочки играли с соседским мальчиком в его дворе, в 19-30 они уходят с соседского двора, далее девочки находятся на улице, в 19-45 Гавриил Николаевич звонит супруге и говорит, что уходит на работу а девочки играют на улице, возле прицепа. Примерно в 20-00 бабушка Алины возвращается домой, но девочек не находит. По другим сведениям, девочек последний раз видели в 19-10. Куда делись с улицы девочки никто не видел, что удивительно для такой не большой деревни- в дальнейшим на этом странном факте останавливались и местные следователи, и приезжие эксперты, и волонтеры. Объяснение этому факту, с моей точки зрения, лежит на поверхности- никто из соседей и прохожих не обратил внимание на уход девочек, потому что в этом уходе не было ничего не обычного, а раз так, то человеческий мозг и не запоминает то, что для него обыденно- например вы же не запоминаете, как часто соседские дети ходят по вашему двору и во сколько они там появились и во сколько ушли домой, особенно если вы их каждый день видите у песочницы. Но дальнейшее развитие анализа исчезновения я рассмотрю в разделе версий, а сейчас мы плавно переходим к тем эпическим поискам, которые были развернуты. 
 
Поисковая “операция” 
Итак, поиски начались буквально в 20-00 24 июня, начала их бабушка Алины Ивановой. Примерно в это же время к поискам начинают подключатся соседи и односельчане. Этот первый этап заканчивается логичным провалом и бабушка Алины обращается к главе села. И вот девочек ищет уже порядка сотни человек, но и тут провал. Только в час ночи ставится в известность полиция. Отметим сразу, что как у населения, родственников так и у полиции с мчс в приоритете были версии не криминального характера- девочки потерялись, ушли в лес, утонули в реке. Именно эта направленность поисков в первые дни после исчезновения привела к полному провалу дальнейшего расследования этого загадочного преступления. Низкий профессионализм сотрудников полиции, следственного аппарата привел к тому, что они не могли элементарно связать очевидные факты- ну не могли две четырехлетние девочки внезапно убежать в лес или пойти топиться в реку в промежутке с 19-45 до 20-00. Как говорят в органах- энтузиасты им не нужны, но такие преступления раскрывают именно энтузиасты и фанаты Шерлока Холмса, а не потомственные коррумпированные следователи современной России. Так же выяснились интересные факты о начале поисков 25 июня- мчс и полицию оперативно перебросили в Синск около часа ночи, то есть почти сразу после сигнала в полицию, но поиски начались даже не утром а только днем, совершенно не согласованно- в лес пошли местные жители, мчс и полиция, совершенно не согласованно. 
 
Пару слов о том, как нужно эффективно организовывать поиски в лесах- прочесывание идет цепью людей, которые должны иметь навигаторы , для того , что бы автоматически передавать координаты на космоснимки района поиска. Это делается для того, что бы понимать, какую территорию осмотрели...а какую нет. Выглядеть это должно примерно так (3 фото). 
 
Но в реальности ничего подобного у поисковиков не было, а поисковый штаб во главе с неким Саввиновым Аркадием Филлиповичем. 
 
Если оценить в целом начало поисков- то этот Саввинов по неопытности не мог ничего организовать и потеря времени полностью на его счету. Но стоит отметить, что изначально поисковый штаб имел не верные установки, и даже если бы Саввинов все организовал хорошо и быстро, это никак бы не поспособствовало нахождению девочек- банально искали не там где надо было. В интернете есть множество статей волонтеров об организации поиска синских детей- но если вкратце, первые дни не было ни еды, ни транспорта, ни карт местности, но навигаторов, ни слаженности работы- просто забросили в деревню кучу людей во главе с политруком и все. 
 
Распинаться об тяготах и лишения поисковиков я не буду, но отмечу сразу - прочесывали леса труднопроходимые, и не задавались вопросом- если вам, здоровым мужикам трудно переть через бурелом, то как бы это сделали четырехлетние девочки? Воистину, нет предела человеческой глупости. 
 
На этом про поиски я закончу, кому интересны нюансы потребления доширака, тушенки, и прочего поисковиками- можно спокойно загуглить и найти трогательные истории. 
 
Следствие 
То, что сотворила полиция и следователи в Синске заслуживало бы расследования службами собственной безопасности- был объявлен террор населения. Начали с деда Гавриила Иванова- его похищали, вывозили в лес копать могилу, избивали- дважды он давал признательные показания, что сбил девочек машиной а тела закопал. Впоследствии от показаний отказывался, часто их менял. 
 
Следственная группа решила проверить все мужское население от 14 до 70 лет. Проверяли просто- вызывали на допрос в местную школу, где был полицейско- следственный штаб и сразу обвиняли и требовали признаний, многих поднимали среди ночи и по нескольку раз допрашивали. Как отмечают жители, следователи постоянном менялись, каждый раз допросы проводил кто то новый. Людям ставилось в вину- дым из печи 24 июня, наличие автомобиля, одному вообще заявили- у тебя качели во дворе, специально сделал чтоб девочек заманить. Параллельно были проведены обыски в домах и постройках местных жителей с привлечением кинологов, но это результатов не дало , и тогда “гении сыска” начали обыскивать и отрабатывать соседние поселки- я прям представляю, как ментовские генералы обсуждали как прикрыть свои задницы количеством допрошенных людей и обысканных построек. 
 
Вот что доложил Мерзин: Силами МЧС был неоднократно проведен подворный обход, прочесывались окрестности Синска в радиусе 30 км, в рейдах участвовали 347 человек (210 местных жителей, 65 волонтеров, по 36 работников МЧС и МВД). 
 
При этом использовались четыре служебных собаки, натасканные на поиск живых людей. 
 
В поисках было задействовано 40 единиц техники, в том числе два гидролета МЧС и МВД, шесть плавательных средств, частный вертолет и два беспилотных летательных аппарата с приборами видеонаблюдения и тепловизорами. 
 
Были обследованы овраги, расщелины в скалах у р.Синей, речное дно от Билляха до устья, а также участок дна р.Лена в местности Угольное, выше и ниже устья речки. 
 
Был проверен и опрошен 41 человек, в том числе девять судимых лиц и одиннадцать состоящих на психиатрическом учете, проведено их психофизиологическое исследование и установлено алиби. 
 
Кроме того, проверку и опрос прошли 62 несовершеннолетних. 
 
В соседнем селе Едяй было осмотрено 98 домов и придомовых территорий, а также девять хозобъектов, опрошен 121 житель. 
 
В другом соседнем селе Кытыл-Дюра было осмотрено 97 домов и дворов, опрошено 220 человек, проверено шесть моторных лодок. 
 
Следственной группой было осмотрено 67 домов и построек (включая кладовки, туалеты, хотоны, выгребные ямы и т.д.) по улицам Парковая, Нагорная и Молодежная, где в домах №17 и 21 проживали девочки, приехавшие на лето к бабушкам. 
 
Было проведено 32 совместных со специалистами ЯНЦ СО РАН осмотра жилья георадарами, пять обысков, выемка транспортных средств, проверена 31 единица автотехники, 86 маломерных судов, принадлежащих жителям Синска. 
 
Проведены одна генотипическая и четыре медицинских экспертиз, установлены генотипические профили пропавших детей. 
 
Всего в качестве свидетелей опрошено 500 из 890 жителей Синска. Общее число опрошенных, включая жителей сел Едяй и Кытыл-Дюра, – 521 человек. 
 
345 домов в селе проверено с использованием собак. Проверялся автотранспорт, было установлено, что 24 июня в сторону Покровска на автомобиле никто не выезжал. Были проверены автолюбители Едея. Днем из Синска в Булгунняхтах вышли две моторные лодки, одна из которых вечером вернулась обратно в село. 
 
Следов пропажи детей нигде не было обнаружено. 
 
Если проанализировать то, что сказа Мерзин, то вырисовывается абсолютно глупая картина поисков- значит 500 человек жителей Синска они опросили, а остальных 390 не опросили, зачем то вместо этого начали обследовать соседние села. Лично мне было очевидно, что искать надо в Синске, потому что слишком рискованная схема получается- из соседнего села на лодке приезжает некто, уводит девочек с улицы и сажает в лодку и увозит- да это бы видели и вспомнили бы сразу прохожие, тем более на допросах местные жители отмечали- посторонних в тот день в селе никто не видел. Генерал Мерзин просто прикрыл слив следствия кипучей деятельностью. А пассаж о собаках, натасканных на поиск живых людей это вам как?- трупы значит собаки не искали. Итогом такого подхода стало: 
 
Повесился некий Василий Латышев, его допрашивали день и ночь, требовали признания; 
Жители Синска начали доносить друг на друга, особенно приуспели дед и бабка Ивановы, обвиняя всех подряд; 
В селе начались смерти жителей- первой от рака сгорела бабка Иванова, которая была должна половине Синска деньги, а как рассказывают жители, после похищения они с мужем не разговаривали- обменивались записками и тут же их сжигали в печи; 
Из Синска начали уезжать люди – в 2013 там жило 938 человек, а в 2016 уже 871; 
Был найден подозреваемый- молодой человек ездил на УАЗе в день исчезновения, при осмотре следователям предьявил чистую мытую машину якобы с другими шинами. Этот след тоже никуда не привел. Ну вот неужели наехал бы УАЗик на двух четырехлетних девочек посреди деревни и никто бы этого не заметил – ни криков ничего?! 
В Синск приехал оперативник из Санкт- Петербурга Кирюхин, использующий методику психологического профилирования ФБР. Он отмел версии о ДТП, несчастных случаях и прочих неправдоподобные версии- его вывод был следующим: в Синске появился жесткой педофил, который похитил и убил девочек. Касательно деда Иванова Кирюхин отметил, что тот постоянно менял показания , но улик против него не было, складывалось впечатление, что он покрывал кого то из родственников. 
 
Параллельно с вышенаписанным в Синске разгорался настоящий цирк- со все страны туда потянулись экстрасенсы, даже некая участника шоу Битва экстрасенсов Фатима Хадуева. С большой радостью к этому шапито подключилась следственная группа- точечно обыскивая дома и допрашивая местных жителей уже по наводкам экстрасенсов. Скажем сразу , и эта деятельность ни к чему не привела. 
 
Единственным лучом света в этом царстве абсурда был Кирюхин, но его выпроводили из Синска очень быстро и он вернулся в Питер. 
 
Теперь о некоторых загадочных обстоятельствах расследования, которые так и не получили объяснения: 
 
Поисковикам, в частности волонтерам, стало известно, что в Синске есть некий “собачий палач”, убивающий собак и регулировавший численность стай- в деревне практически не было сук и очень мало кобелей. При прочесывании лесов волонтеры находили зашитые в мешки трупы собак, кто это делал и для чего, так и не было выяснено. Сразу отмечу- палач действовал скрытно, и никто никогда не видел как исчезали собаки. Очень похоже что 24 июня, вместо собаки пропали две девочки; 
На острове в небольшой протоке местные жители нашли детское платье- родственники пропавших девочек его не опознали, но платье лежало там недавно- ткань не была выгоревшей и остров был посещаем и ранее его там никто не видел. 
Нужно искать погреб 
Теперь что касается моей версии и реконструкции событий. Скажу сразу, для анализа этого преступления мне пришлось привлекать эксперта З. Вместе с З. мы провели комплексный анализ всей имевшей информации и вот что получилось. 
 
Во первых убийца был педофил, живущий в Синске, знавший девочек- скорее всего их сосед. Личность этого человека настолько кристально чиста, что никто на него даже не мог подумать. Он обладает интеллектом выше среднего и имеет техническое образование- электрик, инженер. Он следил за девочками несколько дней, возможно недель, знал график работы деда Иванова, знал как живут соседи девочек, кто в какое время чем занят- и на основании этого он смоделировал ситуацию, когда девочки останутся максимально без присмотра- и именно в этот момент быстро и ловко увел их к себе в дом. Он живет непосредственно рядом с местом похищения, так как если бы он вел девочек через все село, то его вспомнили и сдали полиции. Этот человек давно готовился к преступлению, знал как его будут искать и как будут допрашивать. 
 
Теперь касаемо способа сокрытия тел. Изначально я считал, что похитив девочек убийца держал у себя в доме, затем ночью вынес тела в лес и закопал. Но эта версия маловероятна- во первых, он сильно рисковал быть замеченным, ведь мы знаем что поиски начались почти сразу после исчезновения. Во вторых- при обследовании местности были бы обнаружены свежезакопанные ямы- земля проседает, остаются следы копки и т.д., и поисковики бы нашли подозрительное место. И тут З. рассказал мне о том, что в деревнях распространенно иметь глубокие погреба, и по нескольку штук- сам З. имел в деревне 4 погреба- под домом, под баней, во дворе, гараже. Копаются такие погреба на разную глубину и с разными целями, наиболее глубокий у З. был погреб глубиной аж в 5 метров, где даже летом была низкая температура, что способствовало длительному хранению солений. Вероятнее всего убийца выкопал в одной из своих построек тайный погреб с очень хорошо замаскированным люком, и именно туда спрятал девочек. В силу возраста они не могли сопротивляться взрослому мужчине и он мог их держать там несколько часов, затем убить и закопать в том же погребе и завалить все этой золой, дровами, картошкой и никакая собака никогда бы ничего не учуяла. И убийца скорее всего попадал в поле зрения полиции, просто он четко знал- что улик против него нет, обыски ничего не показали и соответственно моральный прессинг следователей ничего не дал. 
 
Шанс раскрыть это преступление есть- нужно понимать, что такое идеальное преступление совершил человек опытный, имевший криминальный опыт- скорее всего он начинал с шупанья детей, либо изнасилований – возможно не в Синске а вообще на большой земле- например в Якутске. То есть нужно искать человек, который периодически покидает село, имеет работу, косвенно связанную с детскими учреждениями- например школьный электрик. И таких в Синске не много, и уже отрабатывать не 200 человек а 5-10. 
 
P.S Самое печальное то, что уголовное дело по поиску синских детей закрыто, а холодный расчетливый педофил скорее всего убьет еще не раз, но уже не в Синске, а в другом месте, и никто не свяжет пропавшую девочку в Якутске со старым делом в Синске."
"В 2005 году Данкан проник в дом семьи Грёне. Угрожая ружьём, он привязал к стульям мать, её любовника и старшего сына, затем начал медленно убивать их ударами молотка по голове. После убийства он захватил двух младших детей, Дилана и Шасту восьми-девяти лет. В течение полутора месяцев оба считались погибшими, пока случайно видеокамера одного из магазинов не зафиксировала их вместе с Данканом. Он путешествовал в своей машине вместе с Шастой и Диланом по разным штатам, подвергал их пыткам и изнасилованиям. 
 
Позднее спасенная жертва рассказала в полиции, как Данкан на ее глазах издевался над братом. Он ставил ребенка на скамейку и засовывал его голову в петлю, а затем выбивал опору из-под ног. Пока мальчик бился в конвульсиях, Данкан мастурбировал, однако в последний момент вынимал жертву из петли со словами “Подъем, просыпайся!”. По словам Шасты, в этот момент ее брат думал, что он уже на том свете. В конце концов педофил прострелил Дилану живот, а затем и голову. Труп ребенка педофил сжег. 
 
Данкан выслушал роковой приговор с улыбкой. Он признан одним из самых жестоких убийц в истории Соединенных Штатов."
"Первое убийство Чикатило. 
(советский серийный убийца, педофил, некросадист, некрофил и каннибал.) 
 
22 декабря 1978 года Чикатило убил свою первую жертву — 9-летнюю Елену Закотнову. Убийство произошло в доме № 26 по Межевому переулку, который Чикатило купил за 1500 рублей втайне от семьи и использовал для встреч с проститутками. 
 
24 декабря Шахты и остальную Ростовскую область потрясла страшная находка, когда рядом с мостом через реку Грушевку был обнаружен труп 9-летней ученицы 2-го класса школы № 11 Елены Закотновой. Как показала экспертиза, неизвестный совершил с девочкой вагинальный и анальный половые акты, причинив ей разрывы влагалища и прямой кишки, а также нанёс три проникающих ножевых ранения в живот. Смерть девочки, тем не менее, наступила от механической асфиксии — её задушили. Эксперт предположил, что Лена была убита ещё в день своего исчезновения (родители обратились в милицию 22 декабря), не раньше 18.00. 
 
Убийство ребёнка, да ещё с особой жестокостью, сопряжённой с сексуальным насилием, требовало немедленного раскрытия. Проведение расследования поручили одному из опытнейших местных сыщиков — старшему следователю советнику юстиции Ижогину. Велась тщательная проверка местных жителей. При этом в поле зрения правоохранительных органов попал и Чикатило — по показаниям свидетельницы, видевшей его с Закотновой на улице, был составлен фоторобот, в котором директор ГПТУ № 33 уверенно опознал Чикатило; соседи сообщили, что вечером 22 декабря в его домике горел свет. Однако в связи с задержанием Кравченко отработка Чикатило вскоре была прекращена. 
 
Как выяснилось позже, Чикатило заманил девочку в домик обещаниями подарить жевательную резинку. Позднее он рассказывал на следствии, что хотел только «побаловаться с ней», но когда попытался раздеть Закотнову, девочка стала кричать и вырываться. Чикатило испугался, что её могут услышать соседи и навалившись на ребёнка, стал душить. По его признанию, страдания жертвы настолько возбудили его, что он испытал сильнейший оргазм. 
 
Тело девочки и её школьный портфель Чикатило выбросил в реку Грушевку. 24 декабря труп нашли и в тот же день задержали подозреваемого в убийстве — Александра Кравченко, который ранее был осуждён на 10 лет за изнасилование и убийство десятилетней девочки. Жена Кравченко дала ему алиби на 22 декабря, и уже 27 декабря его отпустили. Однако 23 января 1979 года Кравченко совершил кражу у своего соседа. На следующее утро милиция задержала его и нашла украденное на чердаке его дома. В камеру Кравченко подсадили убийцу и наркомана, который избивал его, вынуждая сознаться в убийстве Закотновой. Жене Кравченко сообщили, что её муж уже сидел в тюрьме за убийство, и обвинили её в соучастии в убийстве Закотновой. Испуганная женщина подписала всё, что от неё потребовали. 
 
16 февраля 1979 года Кравченко признался в убийстве Закотновой. Сначала его приговорили к 15 годам тюрьмы, но родственники убитой девочки потребовали пересмотра дела и смертной казни. В результате дело Кравченко три раза отправляли на доследование и, в конце концов, вынесли смертный приговор. 5 июля 1983 года 29-летний Александр Кравченко был расстрелян за убийство, которое совершил Чикатило. В 1990 году расстрелянный приговор в отношении Кравченко был отменён. 
 
Впрочем, у следствия был и ещё один подозреваемый. 8 января 1979 года в Новочеркасске повесился некий Анатолий Григорьев, 50 лет от роду, уроженец города Шахты. 31 декабря, накануне Нового года, в трамвайном парке, работником которого он был, Григорьев, будучи сильно пьян, хвастался коллегам, что он, мол, зарезал и задушил девочку, про которую «писали в газетах». Работяги знали, что «у Тольки по пьяни фантазия просыпается», а потому никто ему не поверил. Однако Григорьев, видимо, ожидал, что эти нетрезвые откровения ещё аукнутся. Приехав к дочери в Новочеркасск, он очень переживал, много пил, плакал, что никого не убивал, а возвёл на себя напраслину. Дождавшись, когда дочь ушла на работу, Григорьев повесился в туалете 
 
Чикатило: -""…Убийство этой девочки у меня было первым преступлением, и я сам, без чьего-то напоминания, искренне рассказал об обстоятельствах её убийства. На момент моего задержания по настоящему делу следственные органы не могли знать, что это убийство совершено мною. Именно после этого преступления я начал убивать других своих жертв…"""
"Заслуженный Мучитель (маньяк Анатолий Сливко)

С 1964 года в Невинномысске бесследно исчезали дети. Жители города испытали шок, когда маньяк был арестован в 1985 году — им оказался директор крупнейшего в городе детского туристического клуба «Чергид» Анатолий Сливко.

#киномуп"
"Кошмар на улице Уэст. Хлоя Дэвис 
 
5 апреля 1940 года полицейскими и психиатрами была допрошена 11-летняя девочка в связи с подозрениями в жестоком убийстве матери, сестер и брата. 
 
Полицейские, прибывшие на место трагедии в небольшой двухквартирный дом по Уэст-стрит, 58, надолго запомнили увиденное. В коридоре, между спальней и ванной, лежала молодая женщина по имени Лолита Дэвис. Она была мертва. На теле имелись следы побоев, лицо изуродовано, голова скальпирована, вены на запястьях перерезаны. Одежда на трупе частично обуглилась — было видно, что тело пытались сжечь. 
 
Углубившись в дом, рядом с кухней детективы наткнулись на тело 3-летнего Маркуса, лежащего в луже крови. Чуть поодаль на полу распластались тела 10-летней Дафны и 7-летней Деборы Энн. Оба ребенка были избиты точно также как их мать. Все жертвы получили множество ударов. В проломленных черепах детей были глубокие отверстия, их края сохранили форму предмета, которым орудовал убийца — столярный молот. 
 
Единственной выжившей посреди всего этого кошмара оказалась старшая дочь Дэвисов, 11-летняя Хлоя. Девочка также была травмирована, на ее голове медики обнаружили несколько ран на коже головы, полученных от удара молотком. 
 
На следующий день, 5 апреля, полицейские решили допросить единственного свидетеля случившегося Хлою Дэвис. Впрочем, некоторые обстоятельства указывали на предположения, говоря о которых, пожалуй, никто не хотел, чтобы они оказались правдой. 
 
Тем не менее, капитана Эдгара Эдвардса, возглавлявшего расследование, настораживало спокойствие и отрешенность, которые демонстрировала девочка после того как была убита вся ее семья. Медики, осматривавшие Хлою, также добавили сомнений. Дело в том, что на руках девочки были обнаружены свежие волдыри, и вполне возможно, что они появились после использования молотка. И наконец, следствием было установлено, что после того как вся семья Хлои была жестоко убита, прежде чем позвать на помощь, девочка приняла душ, сменила одежду, вымыла посуду. Все это привело Эдвардса к убеждению, что ребенок причастен к убийству. 
 
• Версия полиции 
 
Капитан Эдвардс считал, что Хлоя убила свою семью. В этом его убеждал собственный опыт работы полицейского детектива, то, что он увидел на месте преступления и поведение Хлои. Однако он не имел ни малейшего представления о мотивах убийства. 
 
Эдвардс полагал, что Хлоя проснулась, когда мать еще была в постели. Девочка пошла на кухню и забила молотком Маркуса и Дафну. Услышав крики детей, Лолита вскочила с постели и выбежала в коридор, где была встречена старшей дочерью. Завязалась борьба, Лолита оказалась на полу и Хлоя принялась избивать ее молотом. Когда женщина умерла, Хлоя вернулась в комнату и добила сестру Дебору Энн. 
 
После этого, намереваясь скрыть содеянное, Хлоя попыталась устроить пожар, попробовав поджечь ночную сорочку на теле матери. Увидев, что у нее ничего не получается, девочка решила дать себе время, чтобы все хорошенько обдумать. 
 
• Версия Хлои Дэвис 
 
Когда Эдвардс без обиняков рассказал Хлое о своих предположениях, он был готов к жесткой реакции девочки, к которой уже стал привыкать, но то, что он услышал, снова заставило его удивиться. 
 
Услышав версию событий капитана, Хлоя вдруг заявила, что согласна со всеми пунктами, кроме двух. Она действительно убила свою мать и брата, но только после того как мама убила двух сестер и приказала Хлое сделать то же самое с братом, а потом убить и ее! 
 
Она рассказала, что проснулась от криков и звуков ударов. Ее мать в ярости металась по дому в ночной сорочке с окровавленным молотком в руке. Хлоя сказала, что она была одержима демонами. Она разговаривала с ними и исполняла их приказы. Лолита кричала, что они поселились в головах детей, и она должна освободить их. Мать извинилась перед Хлоей, что не убивает ее и приказала, чтобы та взяла в руки молоток и убила своего брата Маркуса, а потом и ее. 
 
По словам Хлои, она нашла Маркуса на полу кухни, скулящим от боли. Мать приказала освободить его, ударить молотком, чтобы облегчить страдания. Хлоя, как послушная девочка, привыкшая подчиняться родителям, повиновалась. 
 
Потом наступила очередь матери. Она продолжала бесноваться, схватила свечу, пыталась поджечь свои волосы. Лежа на матрасе, притащенном из спальни, Лолита приказала Хлое ударить ее молотком. Когда дочь ударила ее несколько раз, и лицо Лолиты уже начало заливать кровью, она сказала Хлое: «Ударь меня еще раз. Останови эту боль». Хлоя била снова и снова, но мать все еще была жива. Тогда Лолита вынула бритву мужа и полоснула себя по запястьям. 
 
По данным следствия Лолите Дэвис было нанесено, по меньшей мере, тридцать ударов молотком по голове, но умерла она не от этого, а от кровопотери из перерезанных вен. Забегая вперед, можно сказать, что именно это обстоятельство стало решающим в финале этого дела. 
 
В конечном итоге Хлоя была реабилитирована и передана под опеку отца. Сменив фамилию, они уехали из Лос-Анджелеса на Средний Запад, где их следы затерялись."
"Его имя знает каждый. Андрей Чикатило. Самый страшный маньяк 20 века. 53 убийства с невероятной жестокостью. Маньяк орудовал 12 лет. Все это время ему удавалось уходить от ареста. Вычислить его смогли только благодаря психологическому портрету. Потом уже опираясь на опыт по делу Чикатило, смогли сделать фундаментальные открытия в психологии маньяков.

Документальный фильм.

#киномуп"
